==============================
 TITLE: Con dâu! Lại không mặc quần lót à!
==============================



==================== Chương 0 ====================

Con dâu! Lại không mặc quần lót à!


Truyện ngắn về ông ba chồng quê mùa khó tính và nàng dâu tân thời nghịch ngợm (ý tưởng nảy sinh sau khi nghe em đồng nghiệp than về ông ba chồng khó tính của ẻm, lấy luôn tên ẻm làm tên nữ chính). Mong các đồng dâm theo dõi và ủng hộ.


Giới thiệu nhân vật


Ông Tấn: 55 tuổi, làm nông dân từ nhỏ, tính tình nghiêm khắc, quê mùa, vợ mất sớm nên một mình nuôi hai con ăn học.


Tạ: 32 tuổi, con trai ông Tấn, kỹ sư xây dựng, do tập trung vào sự nghiệp nên mới kết hôn không lâu.


Yến: 18 tuổi, con gái út ông Tấn.  


Diễm Trinh: 26 tuổi, số đo 3 vòng 88 – 60 – 92, vợ Tạ, xinh đẹp, cá tính và sành điệu .


Chương mở đầu


Con đường bê tông nhỏ hẹp chạy đọc theo con rạch cũng nhỏ tương đương, nước trong vắt long lanh phản chiếu hình ảnh hàng cây xanh mướt. Người đàn ông khoảng chừng 30 tuổi ăn mặc lịch sự đạp xe theo con đường, trên gương mặt có nét gì đó vui vẻ và tự hào.


Anh đạp xe qua hàng rào hoa dâm bụt rồi dừng lại trước một cổng kết từ cây hoa giấy, từ cổng nhìn vào khoảng mười mét là thấy ngay một ngôi nhà ngói cổ kính bên cạnh một ao sen, bên bờ ao, một cô gái xinh đẹp tuổi 18 đang ngồi vẩn vơ như chờ mong điều gì đó, nghe tiếng thắng xe, nàng đưa mắt nhìn và nhận ra ngay bóng hình quen thuộc.


Tim đập rộn ràng, cô gái đi vội ra cổng và cùi đầu lễ phép chào người đàn ông: "Em chào thầy ạ!"


Người thầy xuống xe, không giấu nổi nét cười vừa gật đầu đáp lại vừa mở cặp lấy ra một phong thư trắng đưa cho cô gái và nói: "Thầy có tin vui cho Yến đây!"


Cô gái cầm phong thư, đọc nội dung bên ngoài, tim nàng đập như muốn bung ra khỏi lồng ngực, đôi tay thon từ từ xé phong thư, bên trong chỉ có một tờ giấy, nàng đọc từng chữ.


Thời gian như đọng lại trong chốc lát rồi hét toáng lên làm người thầy giật cả mình: "YEAH! Em đậu đại học rồi!"


"Em cảm ơn thầy!" Nàng ôm cổ thầy mình hôn chụt lên mặt rồi nói trong vui mừng khiến anh lâm vào ngây ngất.


Không chút ngại ngùng, cô gái buông thầy mình ra rồi quay mặt vào nhà giơ cao tờ giấy báo trúng tuyển đại học và gọi to: "Ba ơi! Con đậu đại học rồi nè!"


***


Con hẻm nhỏ nằm gọn lỏn giữa phố phường Sài Gòn, ở cuối hẻm có một ngôi nhà nhỏ, nơi một đôi vợ chồng trẻ mới chuyển đến ở khoảng nửa năm, bề ngoài ngôi nhà trông khá yên bình nhưng không ai biết bên trong nhà đang diễn ra một màn xuân hoa cuồng nhiệt.


"A… A… A… Mạnh nữa lên… ông xã…"


Diễm Trinh, 26 tuổi, đang nằm ngửa trần trụi trên giường cho chồng dốc sức đẩy cặc vào âm đạo. Nàng có một gương mặt xinh đẹp, một cơ thể hấp dẫn cùng làn da trắng hồng mịn màng. Diễm Trinh vốn là con gái út của một gia đình khá giả nên rất được nuông chiều, sau khi tốt nghiệp đại học, nàng về làm thư ký ở công ty của cha mình. Xinh đẹp và giàu có nên nàng rất kén chọn, cuối cùng phải lòng một anh nhân viên tên Tạ, hai người mới cưới nhau cách đây hơn nửa năm.


Tạ, 32 tuổi, một kỹ sư xây dựng khỏe mạnh và khá bảnh bao, kết hợp với tài ăn nói nên chiếm được nàng công chúa của công ty về làm vợ. Lúc này Tạ đang ra sức đẩy hông để phục vụ nhu cầu tình dục của vợ mình.


"Reeeng… reeeng…."


"Ai… mà gọi… giờ này nhỉ? Anh… nghe đi!"


Tạ gật đầu, thò tay cầm lấy chiếc điện thoại đang rung, xem tên người gọi rồi nghe máy, vẫn giữ tốc độ đụ vợ như cũ.


"Gọi anh có gì không Yến!"


"Anh hai! Em đậu đại học rồi!"


"Ừ giỏi lắm!"


"A… a… a…" Dù chồng đang nghe điện thoại nhưng Diễm Trinh vẫn không ngăn được cơn sướng, nàng vẫn rên khẽ cùng tiếng va chạm lạch bạch.


"Anh hai đang làm gì mà nghe tiếng ghê vậy?"


Tạ liếc vợ cười với nàng một cái rồi đáp: "Đang đụ chị dâu mày chứ làm gì!"


Diễm Trinh cười một cái hết sức lẳng lơ và véo ngực chồng, còn bên kia điện thoại, Yến thẹn đỏ cả mặt.


Yến nói tiếp: "Cuối tháng 8 này em phải lên trường làm thủ tục, nhưng mà em sợ em đi rồi ba ở nhà một mình không được…"


Trong điện thoại có tiếng quát: "Ai nói mày tao ở một mình không được?"


Tạ dừng đụ vợ, cầm điện thoại trầm ngâm một hồi.


Thấy chồng trầm ngâm, Diễm Trinh cũng trầm ngâm theo, chuyện này thật ra đã được nghĩ đến từ khi Yến bắt đầu thi đại học. Vợ chồng nàng lập nghiệp ở Sài Gòn, còn ba chồng thì quyết ở giữ mảnh đất hương hỏa ở tận miệt vườn miền tây nam bộ, nên một khi em chồng đậu và lên Sài Gòn học đại học thì chỉ còn lại ba chồng một mình sống ở quê, bình thường với sức khỏe của ba chồng nàng thì ở một mình cũng không vấn đề, nhưng năm nay nắng nóng khắc nghiệt, có lần ba chồng đang làm vườn thì mất nước ngất xỉu khiến Yến tá hỏa la làng gọi người tới giúp, vì tính cố chấp nên ba chồng quyết không thuê người làm và càng không chịu theo Tạ lên Sài Gòn sống.


Tạ sẵn sàng từ bỏ sự nghiệp về quê sống với bố, nhưng Diễm Trinh, bố chồng và em chồng nàng đều không muốn điều này, có một cách đơn giản hơn là Diễm Trinh về sống với bố chồng, còn chồng làm ở Sài Gòn, đến cuối tuần lại về quê với nàng. Nhưng Diễm Trinh cũng không muốn xa chồng, xa cha mẹ mình, điều này khiến nàng đắn đo rất nhiều.


Diễm Trinh ngồi dậy, thân mình trần trụi hấp dẫn dựa vào người chồng: "Thôi để em về ở với ba một thời gian, anh và Yến tìm cách thuyết phục ba lên Sài Gòn ở với mình…"


Tạ ôm vợ, anh biết ba mình rất khó tính nên không muốn vợ về quê chịu khổ, nhưng cũng không còn cách nào hợp lý hơn…


***


Sau nữa tháng suy tính và sắp xếp thì vợ chồng Tạ quyết định đưa Diễm Trinh về sống tạm một thời gian với ba chồng, hai vợ chồng lúc này đang nhồi trên xe hơi hướng về tây nam bộ.


Trên xe, Diễm Trinh tỉ mỉ dặn dò chồng đủ thứ.


Tạ ngồi vừa lái xe vừa ậm ừ theo từng lời dặn của vợ: "Ừ… Anh biết rồi… Có bé Yến lên ở cùng nên nhà cửa cơm nước em cứ yên tâm. Mà lỡ… anh có bồ nhí thì có sao không ta?" Tạ hỏi trêu vợ.


Diễm Trinh nheo mắt cười nguy hiểm đáp: "Cứ thử đi, rồi để dành tiền để xét nghiệm ADN nhé!"


Tạ thắc mắc: "Chi vậy?"


Diễm Trinh cười cười: "Nghĩa là  em mà biết anh ngoại tình thì con em sinh ra không chắc là con anh đâu!"


Tạ cười mà mặt như đơ, gã cũng không chắc Diễm Trinh đang nói giỡn hay đang hăm dọa.


Ngoài xinh đẹp, cá tính, Diễm Trinh còn có một điểm khiến Tạ rất thích mà cũng rất lo đó là dâm! Suy nghĩ của nàng trong vấn đề tình dục thì rất thoáng, nàng không ngại trao đổi với chồng và cả bạn bè về tình dục, nàng thường chủ động tìm phim người lớn xem rồi học theo nên kỹ năng tình dục, động tác, hình thể và biểu cảm, tiếng rên lẫn ánh mắt đều gợi tình không thua gì diễn viên phim người lớn chuyên nghiệp.


Nghĩ đến đây, những nỗi lo lắng khi để vợ sống xa mình lại ập đến trong lòng Tạ, nhưng nghĩ đến người cha nghiêm khắc của mình thì Tạ lại có chút an tâm hơn, có cha thì đố tên nào dám lén phén với vợ hắn.


"Mà em bớt ăn mặc hở lang lại đi nhé! Ở quê không như thành phố đâu, vả lại anh sợ ba không thích!"


"Đến lượt anh dặn dò em đấy à? Nắng nóng thế này mà mặc kín thì sao em sống nổi?"


"Thì cũng phải giới hạn lại, chứ ở quê vắng vẻ mà cứ thích mặc đồ ngủ đi thênh thang ngoài đường là chúng nó bắt cóc hiếp dâm cho nhé!"


Thấy nét mặt chồng hơi đỏ lên, Diễm Trinh cười trêu: "Bị hiếp dâm chắc cũng sướng mà… Hi hi"


Tạ đã quen với kiểu đùa có phần dung tục của vợ nên chỉ cười lắc đầu bó tay, đoạn đường còn lại, hai vợ chồng lại bàn về những việc nên và không nên khi Diễm Trinh về sống cùng bố chồng.


***


Ông Tấn, 55 tuổi, là một nhà nông lành nghề, vợ mất khi sinh đứa con thứ 2 nên suốt 18 năm nay ông một mình nuôi hai đứa con ăn học. Ông có thân hình hơi gầy nhưng da thịt săn chắc, làn da đen cháy nắng, mái tóc ngắn hoa râm, vầng tráng ông hơi nhăn cộng thêm hai lông mày như đanh lại tạo nét nghiêm nghị khó gần. Ông ngồi bên chiếc bàn tròn trước thềm nhà, tay cầm ly trà nóng hổi hớp một ngụm, mắt ông liếc đứa con gái xinh đẹp đang từ ngoài cổng đi vào và quát: "Từ từ hai đứa nó về tới, mày làm gì cứ ra vô như con khùng vậy?"


Yến ngồi xuống thềm nhà, trề môi đáp: "Ba cũng trông anh hai về mà la con!"


"Trông cái đầu mày! Tao… tưới vườn mỏi tay nên vô ngồi nghỉ chứ bộ!"


Yến lè lưỡi không thèm cãi với cha mình nữa, nàng ngồi đưa mắt lắng tai trông chờ tiếng xe về.


"A! Anh hai về ba ơi!"


Chiếc xe hơi quẹo vào đậu trong sân nhà, Tạ và Diễm Trinh xuống xe chào cha và em, trò chuyện một lúc rồi cùng nhau chuyển đồ của Diễm Trinh vào nhà.


Từ khi yêu nhau, hầu như dịp tết và lễ nào Diễm Trinh cũng cùng Tạ về nhà nên nàng cũng không còn cảm giác xa lạ bỡ ngỡ, Tạ ở cùng nàng từ thứ 7 đến hết ngày chủ nhật rồi chở Yến về Sài Gòn làm thủ tục nhập học. Đứng tiễn chồng và em chồng đi, Diễm Trinh mới bắt đầu bùng lên cảm giác cô đơn, những tháng ngày sống cùng ông bố chồng quê mùa khó tính của nàng bắt đầu…


Hết chương mở đầu



==================== Chương 1 ====================

Chương 1


Mặt trời vành vạnh tìm cách vươn lên đỉnh cao của bầu trời, Diễm Trinh nằm trên giường ôm mền mơ màng trong mộng.


"ĐỤ MẸ CON YẾN ĐÂU RỒI SAO GIỜ NÀY CÒN CHƯA NẤU CƠM!"


Tiếng quát bất thình lình làm Diễm Trinh giật mình bật dậy khỏi giường và chạy ra bếp, đây là buổi sáng đầu tiên nàng sống một mình cùng ba chồng, thói quen dậy trễ còn chưa kịp bỏ khiến nàng không kịp dậy nấu cơm cho ba chồng theo lời em chồng dặn dò.


Diễm Trinh lật đật chạy vào bếp thì thấy ba chồng nàng đang đứng vo gạo. Nàng nói giọng run run: "Xin lỗi ba, con ngủ quên mất."


Nghe tiếng con dâu, lão Tấn quay lại nhìn nàng rồi trợn tròn mắt quay phắt đầu nhìn vào nồi gạo.


Thấy biểu hiện lạ của ba chồng, Diễm Trinh vội nhìn xuống người rồi mới phát hiện ra mình còn đang mặc đầm ngủ, chiếc đầm tím mỏng tang làm bật lên làn da trắng hồng rạng rỡ của nàng, lại còn một dây áo trễ xuống vai làm bầu ngực tròn căng lộ ra gần hết, thấy cả một phần quầng vú hồng hào, ấy là chưa kể đôi chân trắng mỡn dài miên man trông hết sức gợi tình. Cảnh tượng hớ hênh khiến Diễm Trinh thẹn đỏ cả mặt, lại còn tự an ủi mình rằng cũng may là đêm nay mặc đầm dài qua đùi, chứ chọn chiếc ngắn hơn thì ba chồng sẽ thấy luôn là nàng không mặc quần lót.


Lão Tấn cũng thẹn không kém, sau một hồi đầu nổ đom đóm, ông nói: "Tao quên là con Yến đi rồi, bây đi rửa mặt đi."


Diễm Trinh dạ một tiếng rồi quay đi.


"À mà… nhớ thay đồ, mặc vậy… kì lắm!" Lão Tấn nói thêm với giọng nhỏ dần.


Diễm Trinh cười thầm, thì ra ba chồng mặt lạnh như tiền của nàng cũng biết mắc cỡ…


Diễm Trinh vào nhà tắm rửa mặt, chải lại mái tóc vàng óng mượt, thay đồ rồi trở lại gian bếp. Thấy ba chồng đang loay hoay cắt rau củ, nàng tiến lại nói: "Ba để con làm cho."


Kèm theo âm thanh dịu dàng của Diễm Trinh là hương da quyến rũ nhẹ nhàng phả vào mũi lão Tấn khiến lão có chút mê mang sảng khoái. Lão Tấn tránh ra cho con dâu làm, nhìn nàng đã thay chiếc đầm ngủ bằng một chiếc áo thun cùng quần jean ngắn, trong nét mặt nghiêm khắc của lão dường như dâng lên chút vẻ tiếc nuối…


Cơm nước xong xuôi, lão Tấn xách cuốc đi ra vườn, Diễm Trinh đòi theo phụ nhưng lập tức bị bố chồng đuổi vào nhà, đành nằm trên võng xếp xem tivi.


Nằm một lúc lâu, điệm thoại Diễm Trinh rung lên, nàng lấy ra thì thấy tin nhắn của con bạn thân tên Thảo: "Ngày đầu làm dâu miệt vườn thế nào rồi người đẹp?"


Diễm Trinh nhắn lại: "Đang buồn muốn chết đây! Nay không đi dạy à?"


Thảo đáp: "Có mà chưa tới tiết. Ba chồng ra sao, kể xem!"


Diễm Trinh nhắn: "Trước tao kể rồi mà, ổng khó tính lắm, mặt lúc nào cũng đanh lại…"


Thảo chọc: "Khó thì cho đút vào một phát là ngoan như cún ngay mà!"


Diễm Trinh đỏ mặt nhìn quanh rồi đáp: "Tao thấy mày giống nhân vật bạn thân của nữ chính trong mấy truyện người lớn rồi nhá! Toàn bày trò bậy bạ!"


Thảo đáp: "Tao thấy hay mà, nữa tao có chồng cũng kiếm cách xực cha chồng một lần cho biết! Mày định ở đấy bao lâu?"


"Chừng 1 tháng, nếu chồng tao không thuyết phục được ổng lên Sài Gòn thì tính cách khác chứ ở đây có mà chết buồn!"


"Thôi tao đến tiết dạy rồi, khi khác nói tiếp, bye!"


"Bye!"


Nhắn tin với Thảo xong, Diễm Trinh quét dọn sơ quanh nhà rồi ngồi hóng gió trước thềm.


Trái ngược với Sài Gòn chật chội và sôi động, ở vùng thôn quê này, nhà hàng xóm gần nhất cũng cách gần 300 mét nên rất yên tĩnh và vắng vẻ, không gian xung quanh chỉ thuần một màu xanh mướt của cây cối cùng một bầu trời trong xanh ngập nắng.


Lòng Diễm Trinh ngập nỗi cô đơn và nỗi nhớ, ở Sài Gòn, mỗi lần chồng đi công trình xa thì nàng hoặc là đi ăn uống cùng con bạn thân, hoặc là một mình dạo phố mua sắm, mà mỗi khi dạo phố thì nàng thích chọn những bộ cánh thật hở hang gợi cảm cho những gã trai ngang đường nhìn lé cả mắt.


"Ở đây thì còn chẳng có trai để mà chọc, có mỗi ba chồng mặt lạnh như đá…" Diễm Trinh thầm nghĩ, nàng lại nhớ đến những dòng tin nhắn của Thảo:  "Khó thì cho đút vào một phát là ngoan như cún ngay mà!"


Diễm Trinh cũng từng xem vài phim người lớn với nhân vật là ông ba chồng già lụ khụ cùng nàng dâu dâm đãng, chỉ sau một bữa ăn, một lần tắm là họ quấn lấy nhau như tình nhân trông vô cùng kích thích. "Nhưng đó là phim, và ông ba chồng trong phim thì rất dâm dê dễ dụ, còn ba chồng của mình thì mặt như sắt…" Diễm Trinh lại nghĩ thầm, khi xem những phim như vậy thì nàng cũng rất muốn được trải nghiệm thử nhưng nàng biết đời không như phim, nàng sợ cái viễn cảnh mê hoặc không được mà còn bị lão ba chồng tát cho vài phát rồi gọi chồng nàng về viết đơn ly dị ngay lập tức.


Ấy không có nghĩa là Diễm Trinh không tự tin vào sự quyến rũ của mình, mà do nàng chưa tiếp xúc nhiều với ba chồng, chỉ thường được nghe chồng kể về sự khó khăn cố chấp của lão, lại còn một mình nuôi con gần 20 năm thì đủ chứng minh sức chịu đựng và cả lòng thương con của lão phải to lớn nhường nào, đâu dễ gì dụ được lão chơi vợ của con trai mình.


Diễm Trinh cười, lắc đầu xua tan cái ý tưởng loạn luân của mình rồi xuống bếp chuẩn bị bữa trưa cho ba chồng.


***


Sáng ngày thứ hai ở một mình với ba chồng, Diễm Trinh miễn cưỡng dậy sớm để nấu bữa sáng, nhà xa chợ nên có khi cả tuần mới ra chợ một lần rồi mua đồ trữ trong tủ lạnh, lại có luống rau sau nhà cùng cá dưới ao nên cũng không lo thiếu món ăn.


Diễm Trinh đang bày mâm cơm thì nghe tiếng bước chân của ba chồng, lão từ từ đi đến cửa bếp, liếc vào xem chừng rồi mới đi vào. Diễm Trinh cười thầm vì biết là ba chồng liếc chừng xem mình có quên thay đồ như hôm trước không.


Ông Tấn ít nói, thỉnh thoảng mới hỏi Diễm Trinh vài câu, Diễm Trinh cũng không bắt chuyện nhiều vì những chủ đề nàng nói sợ ba chồng cũng không hiểu.


Ăn xong, ông Tấn ra vườn làm, Diễm Trinh lần nữa xin theo phụ nhưng ông không cho. Tạ từng kể với Diễm Trinh rằng tuy tính tình khó khăn nhưng ba chồng ít khi cho Yến làm việc nặng, ông quan niệm rằng đàn bà con gái thì ở nhà lo việc nhà cửa bếp núc.


Biết vậy nhưng Diễm Trinh vẫn nằng nặc đòi theo vì lí do ở không hoài buồn chán, ông Tấn đành xuống nước bảo Diễm Trinh tưới vườn rau sau nhà.


Mấy năm trước Tạ đã lắp cho nhà hệ thống tưới tiêu tự động nên không còn phải xách từng xô đi tưới, riêng vườn rau thì cũng chỉ cần bật cầu dao và kéo vòi đi tưới. Ông Tấn chỉ con dâu vị trí bật cầu dao rồi kéo vòi ra hướng dẫn nàng tưới rau.


"Bây phải bóp vòi cho nước bắn ra như vầy chứ đừng tưới trực tiếp nát rau hết." Lão Tấn vừa nói vừa bóp ống nước cho nước bắn tản ra làm mẫu.


"Dạ ba cho con thử."


Diễm Trinh học theo ba chồng, nhưng tay nàng không khỏe bằng lão nên phải một tay cầm vòi, một tay đưa tới định bấm đầu vòi. Diễm Trinh lóng ngóng bóp vòi mà hai ngón tay chặn trước vòi khiến nước bắn ngược lại ướt cả mặt và áo nàng khiến nàng giật mình kêu lên.


Lão Tấn trợn mắt định quát nhưng dù sao cũng là con dâu chứ không phải con ruột nên lão kềm lại. Lão nhìn gương mặt ướt mem của con dâu rồi vô tình đưa mắt xuống người nàng. Diễm Trinh mặc bộ đồ thun trắng bó sát, vòi nước bắn mạnh nên áo nàng đã ướt mem, áo trắng hóa thành áo trong làm lộ ra làn da trắng muốt, phần trên của cặp ngực căng tròn cũng phơi ra theo lớp áo ngực đen.


Có áo ngực nên Diễm Trinh cũng chẳng buồn che lại, nàng tiếp tục học cách cầm vòi, đâu hay biết rằng bố chồng lại lần nữa nổ đom đóm mắt mà quay sang hướng khác.


Ông Tấn cả đời sống ở quê, chưa từng xem qua phim người lớn, chưa từng thử gái làng chơi, những cảnh phim hôn nhau chỉ quay chân với đầu không quay khúc giữa trên tivi đối với ông cũng đã là phim sex, còn ngày xưa làm tình với vợ cũng chỉ làm trong đêm tối hay ánh đèn dầu và hơn nữa là thân hình vợ ông làm sao sánh bằng thân hình tuyệt mỹ của con dâu, thân hình nàng đẹp đến nỗi sức tưởng tượng của ông còn chưa đủ trình để tưởng tượng ra. Với Diễm Trinh thì có áo ngực là kín đáo còn với lão nông dân quê mùa như ông Tấn thì cảnh ướt át trên thân hình xinh đẹp của nàng vừa rồi là cả một cảnh tiên.


"Bây vô thay áo đi rồi tưới tiếp, để như vậy đâu có được. Tao đi làm đây!" Không dám quay lại nhìn con gái vì sợ lộ ra phần quần đang độn lên giữa hai chân, ông Tấn lạc giọng nói rồi đi thẳng ra vườn.


Nhìn theo ba chồng, Diễm Trinh cười khẽ, biểu hiện của ba chồng giống hệt một số chàng trai trẻ mắc cỡ khi nhìn thấy thân hình gợi cảm của nàng.


Đêm khuya.


Diễm Trinh nằm trên giường, nàng chuẩn bị ngủ sau khi gọi điện trò chuyện với chồng, nhưng xa chồng thì ngoài nỗi nhớ còn có nỗi thiếu thốn tình dục. Nhà chồng ở vùng sâu nên không có mạng internet, thử dùng 3G thì sóng chập chờn có cũng như không, ý định lên mạng chat sex tan vỡ, Diễm Trinh vuốt dọc theo âm đạo đang biểu tình, đành dùng trí tưởng tượng mà thủ dâm.


"Ngón tay thì không có cảm giác…" Diễm Trinh nghĩ thầm, nàng đắng đo một chút rồi đi xuống bếp.


Lão Tấn đang nằm trong phòng thì nghe tiếng chân, vốn cảnh giác nên lão ngồi dậy ra xem. Thấy cửa bếp sáng đèn, lão Tấn từ tước bước đến nhìn vào.


Cảnh tượng trong bếp khiến tim lão Tấn đập còn hơn cả gặp ma, nàng dâu xinh đẹp của lão đang khom mình trước tủ lạnh, chiếc đầm ngủ đen trượt xuống eo phơi bày ra cặp mông tròn trịa trắng múp trên đôi chân thon dài, nàng không mặc quần lót nên giữa hai chân còn thấy cả một vệt đỏ hồng tựa như đôi môi cùng một nhúm lông chĩa xuống.


Diễm Trinh lúc này mới đứng dậy, nàng đóng cửa tủ lạnh, trên tay cầm một trái dưa leo cỡ trung bình. Nàng quay ra thì thấy ba chồng mình đang đứng chết trân, vội hoảng hồn lấy tay kéo đầm xuống che phần dưới lại.


"B… ba." Nàng nói, rồi nàng liếc xuống trái dưa leo nói như giải thích: "Con lấy dưa leo đắp mặt."


Lão Tấn như tỉnh hồn, quay mặt đi hướng khác và nói: "Tao tưởng có trộm." Khi lão nói, Diễm Trinh có thể thấy giữa hân chân ba chồng có thứ đang từ từ độn lên.


Nói xong, lão Tấn đi như chạy về phòng, Diễm Trinh đứng trông theo một lúc rồi tắt đèn bếp, cầm trái dưa leo quay về phòng mình.


Về đến phòng, mặt Diễm Trinh vẫn còn đỏ bừng, nàng lại đứng trước gương xoay lưng cúi người kéo đầm lên eo mô phỏng lại tư thế trong bếp khi nãy để kiểm tra xem bố chồng đã nhìn thấy những gì. Quay đầu lại nhìn cặp mông tròn lẳng, cặp đùi miên man và cả phần âm đạo kẹo ở giữa lộ ra rõ ràng trên gương, Diễm Trinh ôm mặt xấu hổ nằm sấp lên giường lắc đầu như thể muốn đập đầu vô gối mà chết cho hết xấu hổ, nàng nghĩ thầm: "Lại còn cầm theo trái dưa leo, nữa đêm mà lấy dưa leo thì thằng khùng cũng biết mình lấy làm gì, chết rồi, đẹp mặt với ba chồng rồi! Hu hu"


"Nhưng mà nhìn mặt ổng hồi nãy thấy cũng tức cười, hi hi!" Diễm Trinh lại nói thầm để tự an ủi, hình ảnh quần ba chồng từ từ cộm lên lại hiện ra trong nàng. Sẵn đang trong cơn thiếu tình, hình ảnh ba chồng từ từ hiện rõ và được phân vai thành nhân vật nam chính trong câu chuyện sex mà nàng tự suy diễn…


Diễm Trinh bắt đầu vẽ lại trong trí tưởng tượng hình ảnh gian bếp, nàng lấy cảnh lộ hàng mà mình vừa diễn lại trong gương đặt vào vị trí trước tủ lạnh trong bếp, lại lấy hình ảnh ba chồng đứng như cột nhà đặt trước cửa bếp.


Nàng như một đạo diễn đang xây dựng hiện trường, khác ở chỗ, lần này Diễm Trinh không đứng dậy sớm mà vẫn khom người cặm cụi lục lọi, còn ba chồng nàng không đứng yên mà từ từ tiến lại gần. Ba chồng ở trần, mặc độc một chiếc quần cụt không quần lót, mỗi bước di chuyển của ông là quần ông lại cộm cao hơn một chút, đôi mắt trên gương mặt khắc khổ si mê nhìn vào giữa cặp mông hớ hênh của nàng dâu mỹ miều…


Va chạm…


Như thuyền cập vào bến…


Con cặc chỉa ra trong quần ba chồng áp vào khe mông con dâu…


Diễm Trinh vẽ lên gương mặt xinh đẹp của chính mình trong tưởng tượng một nét thoảng giật mình, nàng thẳng người dậy…


Ba chồng ôm eo, kéo nàng lui ra và đóng cửa tủ lạnh…


Diễm Trinh quay đầu lại, kêu khẽ khi thấy gương mặt ba chồng: "Ba…"


Ba chồng không nói, chỉ giơ ngón tay trỏ lên trước miệng suỵt khẽ một tiếng, Diễm Trinh vẽ thêm cho hình tượng ba chồng một nét hấp dẫn lãng mạn…


"Ba… đừng…"


Ba chồng ôm chặt eo không cho nàng thoát ra, nàng tưởng tượng thêm tiếng sột soạt khi ba chồng kéo quần lão xuống…


"Ba… không được…"


Đoạn tưởng tượng tạm ngưng, Diễm Trinh mở mắt, trái dưa leo trên tay nàng đã bớt lạnh nhiều, nàng mở tủ lấy ra một bao cao su, xé bọc rồi trùm lên trái dưa. Bao cao su này là nàng chuẩn bị sẵn để Chủ Nhật chồng về, hai vợ chồng kế hoạch hai năm nữa mới sinh con vì ba mẹ Diễm Trinh cho rằng năm sau năm tuổi không nên sinh.


Diễm Trinh nằm dang chân, đặt trái dưa leo nằm trước cửa mình rồi lại nhắm mắt hòa vào ảo tưởng…


"Ba… không được…"


Diễm Trinh đứng chống tay lên tủ lạnh, ba chồng ôm chặt eo không cho nàng thoát…


"A… Ba…"


Ba chồng đẩy nhẹ con cặc của lão vào âm đạo nàng, cũng là lúc trái dưa leo mang bao được phép tiến vào cùng một nơi… cảm giác như thật…


"A… Đừng mà…"


Con cặc tiến vào gặp chút khó khăn, ba chồng rút ra, rồi đẩy vào…


Lần này con cặc ba chồng đi được sâu hơn…


"Ba… tha cho con…"


Bàn tay thô ráp cháy nắng của ba chồng xoa vào ngực Diễm Trinh…


Con cặc đi được nữa đường thì lại rút ra, dâm thủy phát tiết…


"A!"


Ba chồng bất ngờ đẩy mạnh một phát, con cặc cắm lút vào trong…


"A… A… A… Ba… đừng…"


Hông ba chồng vào cuộc, đẩy tới đẩy lui đưa con cặc xâm chiếm âm đạo Diễm Trinh…


Diễm Trinh chấm lên khóe mắt mình trong tưởng tượng một giọt nước mắt, sửa nét mặt mình thành gương mặt nhục nhã đớn đau…


Dần dà, Diễm Trinh đưa cơn sướng khoái thực thụ của mình vào thế chỗ nhục đau…


Nàng thôi giãy, ba chồng thôi ôm eo, tay lão xoay mặt nàng lại, đặt vào môi nàng một nụ hôn cưỡng ép…


"Uhm…"


Diễm Trinh trong tưởng tượng dễ dàng bị ba chồng khuất phục, sau một chút né tránh thì môi nàng hòa vào môi ba chồng…


"Lè lưỡi ra!" Ba chồng ra lệnh.


Diễm Trinh sợ sệt đưa lưỡi ra, gương mặt già nua đen đúa của lão Tấn cười lạnh rồi cũng đưa lưỡi mình ra liếm lấy lưỡi nàng, tay lão túm lấy hai đầu ti nàng mà nhéo, con cặc vẫn đang làm việc…


"Uhm… uhm… A! Uhm…"


Tiếng rên rất thật, bởi vì nó phát ra từ Diễm Trinh thật, tay nàng thoăn thoắt đưa đẩy trái dưa trong âm đạo mình…


Ba chồng đổi kiểu, lão bế nàng đặt nàng ngồi dang chân trên bàn ăn, lão bạo lực xé áo ngủ nàng ra và mắng: "Con dâu gì mà ăn mặc như đĩ thế này!" Rồi lão vịn đùi nâng chân nàng lên, đưa con cặc ướt nhẹp lần nữa cập vào cửa mình con dâu…


Gương mặt đang đau đớn đấu tranh giữa nhục và sướng của Diễm Trinh nở một nụ cười thẹn, nàng đáp: "Thế ba thích không…" Rồi hai tay nàng giơ ra cùng đôi chân dài trắng muốt ôm chặt lấy thân hình đen đúa của ba chồng…


"Không!" Lão Tấn đáp cộc lốc…


Diễm Trinh kề môi mình vào môi ba chồng, nói như thầm thì với tình nhân: "Không thích sao lại đụ con tới tấp thế này… A! Uhm…"


Môi ba chồng và nàng dâu hòa tan vào nhau…


Diễm Trinh lại tưởng tượng ra mùi thuốc lá, mùi trà trong miệng ba chồng và cả mùi bùn đất cùng mùi mồ hôi trên cơ thể lão…


Trái dưa leo đang đẩy đưa hết công suất, cũng như con cặc của ba chồng đang cuồng nhiệt đẩy vào âm đạo nàng dâu…


"A! Á! A! Á! AA! AÁ! BA! ƠI! CON ! SƯỚNG!"


"BA! CŨNG! SƯỚNG!"


Ba chồng thúc thêm mấy cái rồi giật mạnh người, Diễm Trinh tưởng tượng cảm giác con cặc của ba chồng giật mạnh rồi ào ạt bắn tính vào âm đạo nàng…


Cảnh tượng dần tan biến, Diễm Trinh buông tay, để lại trái dưa leo vẫn còn cắm trong âm đạo, cơ thể nàng cứng lại rồi khẽ run trong cơn sướng. Đêm nay nàng ngủ rất ngon…


Hết chương 1



==================== Chương 2 ====================

Chương 2


Ngày mới, khi tiếp xúc trong bữa ăn sáng, Diễm Trinh nhận thấy động tác của  ba chồng mất tự nhiên hơn hẳn, nét mặt lão cũng vì vậy mà hơi giãn ra. Diễm Trinh nghĩ chắc chắn là do cảnh hớ hênh của nàng tối qua đã đánh mạnh vào tâm trí ba chồng. Nhưng nhờ cảnh tượng xấu hổ tối qua mà Diễm Trinh biết ba chồng nàng cũng không phải sắt đá, thứ cộm lên trong quần lão đã chứng minh lão cũng có thể bị kích dục như bao người đàn ông khác.


Cái ý tưởng hấp dẫn ba chồng lại trỗi dậy trong lòng, ý định mặc đầm ngủ vờn qua vờn lại trước mặt ba chồng như lóe sáng trong lòng nàng.


"ĐI THAY ĐỒ NGAY, MÀY LÀM ĐĨ À!" Tiếng quát này cũng là do Diễm Trinh tự tưởng tượng ra để ghép vào giọng khàn khàn khó chịu của ba chồng, nàng dám chắc nếu nàng diễn show đồ ngủ thật thì ba chồng sẽ mắng té tát vào mặt và đuổi nàng về Sài Gòn.


Diễm Trinh thở dài…


***


Thời tiết nóng bức, lau dọn gian bếp và chuẩn bị xong bữa ăn chiều, Diễm Trinh và phòng tắm cởi quần áo và xả vòi sen cho dòng nước mát lạnh tưới lên cơ thể quyến rũ của mình.


"A! Lại quên lấy đồ thay!" Tắm gội xong, Diễm Trinh mới sực nhớ ra mình quên mang quần áo để thay, không phải do nàng hậu đậu mà do thói quen khi sống với chồng. Hết cách, Diễm Trinh đành lấy chiếc khăn bông quấn tạm quanh người để về phòng.


"Hy vọng là ba chồng chưa về." Diễm Trinh nói thầm rồi đẩy cửa nhà tắm bước ra.


Vừa đưa mắt ra nhìn thì Diễm Trinh giật nảy cả mình khi thấy ba chồng mình đầy bùn đất đang đi ngang cửa nhà tắm, tay vịn khăn của nàng cũng vô ý buông ra làm chiếc khăn trượt dài xuống đất.


Mắt lão Tấn lại trợn ngược như muốn bay lên trời, dù Diễm Trinh nhanh tay nhặt khăn lên che ngực lại nhưng vẫn kịp cho lão nhìn thấy hai bầu ngực tròn lẳng, cái eo cong thon thả, lỗ rốn và cả nhúm lông mu của nàng.


"Ăn mặc gì kì vậy bây?" Lão Tấn quay đầu sang hướng khác và hỏi, lão muốn quát nhưng cổ họng như cứng lại nên chỉ có thể hỏi nhỏ nhẹ.


Diễm Trinh bối rối đáp: "Con quên mang theo đồ để thay…" Sau đó nàng e thẹn cúi đầu chào ba chồng rồi đi về phòng, lão chào lại nàng bằng cái gật đầu cộc lốc.


Diễm Trinh rời đi nhưng hương sữa tắm ngào ngạt vẫn còn đọng lại, lão Tấn hít si mê, lão chưa từng thấy người phụ nữ nào có mùi hương quyến rũ như vậy…


Lão Tấn về phòng lấy quần áo rồi trở lại phòng tắm, lão cảm thấy lâng lâng vì mùi hương của Diễm Trinh vẫn còn đọng lại trong phòng.


Lão Tấn không phải sắt đá, kỷ lục 18 năm không gần phụ nữ của lão được sự trợ giúp rất lớn của bàn tay trái. Lão cởi áo rồi cởi quần giải phóng cho con cặc đen thui đang cương cứng giữa đôi chân, lão quăng quần áo vào rổ đồ dơ, trong rổ đồ có một chút màu đỏ nổi bậc thu hút ánh mắt lão.


Lão Tấn tò mò vạch quần áo mình sang một bên, ngoài quần áo lão thì còn lại một bồ đồ thun của Diễm Trinh cùng hai món đồ lót màu đỏ của nàng.


Tim lão Tấn đập thình thịch, lão liếc xem có khóa chốt cửa phòng chưa rồi nhíu mày đấu tranh tư tưởng. Nghĩ một lúc sau, lão Tấn run run tay nhè nhẹ cầm lấy chiếc áo ngực của con dâu, ngực Diễm Trinh đầy đặn nên size áo ngực khá to. Lão Tấn nhìn qua chiếc áo ngực như thể đây là thứ lần đầu xuất hiện trên thế giới.


Nghiên cứu áo ngực con dâu xong, lão Tấn lại liếc ra để chắc lần nữa rằng mình đã khóa chốt cửa nhà tắm, sau đó lão ướm thử chiếc áo ngực lên bộ ngực gầy rám nắng của mình, tay lão xoa xoa lớp vải áo và nhắm mắt tưởng tượng như đang xoa ngực Diễm Trinh. 18 năm qua lão Tấn như đã quên mất cảm giác sờ ngực phụ nữ, lớp áo ngực khô cứng không cách nào giúp lão tưởng tượng ra được độ mềm mịn nhưng săn chắc tự nhiên của ngực con dâu, lão đành lắc đầu đặt chiếc áo ngực xuống vị trí cũ, lại liếc chừng rồi đứng lên ra vẻ nghiêm trang như thể mình vô tội.


Định là thôi tò mò nhưng có một thứ còn thôi thúc lão Tấn mãnh liệt hơn chiếc áo ngực, đó là chiếc quần lót đỏ cùng màu của Diễm Trinh. Lão Tấn lại cúi người dùng hai ngón tay cầm lấy chiếc quần lót mỏng mềm của con dâu, lão ngắm nghía rồi đưa chiếc quần lót lên mũi hít một cái thật sâu…


Phê lạ! Đó là cảm giác đầu tiên mà lão Tấn đút kết ra sau khi hỗn hợp hương vải, hương da, hương sữa tắm, hương mồ hôi vả cả chút hương dâm đồng loạt phả vào mũi lão.


Ngất ngây!


Mê ly!


Sảng khoái!


Lão Tấn tiếp tục hít lấy hít để. Cũng khó trách lão Tấn điên cuồng, một chiếc quần lót nữ khi còn đang bày bán thì đối với đàn ông chẳng có gì thú vị, khi được một người phụ nữ mặc vào thì có thể gây hứng thú cho một số người còn chiếc quần lót được một người đẹp mặc vào thì gây cho một cơ số đàn ông hiệu ứng  thèm chảy dãi, huống chi đây còn là chiếc quần lót của Diễm Trinh, con dâu lão.


Ngửi đã đời mùi quần lót của con dâu, lão Tấn ngồi bệt dưới nền nhà tắm, lưng dựa vào tường, tay phải lão cầm quần lót, tay trái cầm lấy con cặc đang cương cứng bắt đầu sục nhẹ. Bàn tay trái này có thể nói là thay thế cho vợ lão Tấn suốt 18 năm qua.


Bàn tay chai sạn, trí tưởng tượng nghèo nàn, nếu không nhờ những tình huống hớ hênh của Diễm Trinh thì có khi nữa tháng lão Tấn mới thủ dâm một lần. Bàn tay trái và con cặc ra vẻ chán chường, có lẽ vì chúng đã quá chán nhau, lại nhìn sang bàn tay phải, lão Tấn chợt nảy ra một sáng kiến.


Sáng kiến ấy không phải là đổi tay, chiếc quần lót đỏ mềm mại trên tay phải được lão Tấn dùng quấn quanh dương vật mình, cảm giác mềm mại phủ lên lớp da đen màu bùn đất như tạo động lực cho con cặc lão Tấn khiến nó cương hơn, bàn tay trái lại tiếp tục làm việc, khác ở chỗ đã có một lớp vải mềm thơm ngát kích dục ở giữa…


Diễm Trinh lúc này đang ngồi hai tay chống cằm trên bàn ăn, môi nàng trề ra khiến gương mặt xinh đẹp trở nên cực kỳ đáng yêu, vẫn chưa hay biết chiếc quần lót của mình đang bị biến thành "sex toy" cho ba chồng. Nhìn quanh mâm cơm, nàng thầm hỏi: "Sao hôm nay ba chồng tắm lâu thế nhỉ…"


Diễm Trinh ngồi chờ thêm gần 15 phút thì lão Tấn mới ra ăn cơm, sau bữa cơm, lão Tấn ra phòng khách ngồi xem tivi còn Diễm Trinh ở lại rửa chén, sao đó nàng vào nhà tắm giặt đồ. Quần áo làm nông của lão Tấn dính đầy bùn đất nên được Diễm Trinh chia ra thau riêng, sau đó nàng gom số đồ còn lại trong rổ cho vào một thay khác, buông quần áo xuống thau, Diễm Trinh cảm thấy tay mình như dính nước gì đó nhầy nhầy, nàng nhìn thì thấy trên đấy dính một vệt dịch trắng đục.


Dạng chất lỏng này đối với Diễm Trinh lại hết sức quen thuộc, nàng đưa ngón tay lên mũi ngửi thử thì xác định ngay chất lỏng này chính là tinh dịch, Diễm Trinh nhíu mày nhìn vô thau đồ tìm nơi xuất phát của vệt tinh này.


Trong thau, chiếc quần lót màu đỏ của Diễm Trinh nằm gọn lỏn một bên, trên lớp vải mỏng mềm có một vệt sậm khác màu như đang tố cáo lão Tấn. Diễm Trinh cầm chiếc quần lót của mình lên, nàng đưa tay vệt một đường lên phần vải sậm màu rồi cười thầm: "Đã nghiện mà còn ngại…"


Tối hôm đó, trong lúc chờ chồng gọi điện, Diễm Trinh nằm dựng lại cảnh tượng lão Tấn dùng quần lót của nàng để quay tay trong phòng tắm. Người Diễm Trinh nóng rực lên khi nghĩ đến cảnh ba chồng đang tưởng tượng được đụ vào lồn nàng trong khi con cặc của lão được sục bởi quần lót của nàng, nàng lại nghĩ sau đó ba chồng sẽ tưởng tượng rằng lão đụ nàng nhanh dần rồi bắn tinh vào lồn nàng đồng thời cũng là lúc con cặc lão bắn đầy tinh dịch vào quần lót nàng…


Ngón tay Diễm Trinh đã chui vào khe âm đạo nàng từ lúc nào không hay, ý định gạ gẫm ba chồng lại trỗi dậy.


"Hay là hỏi ý con Thảo thử?" Diễm Trinh nghĩ thầm, nàng vẫn chưa đủ tự tin để quyến rũ ba chồng.


Nghĩ một chút, Diễm Trinh lắc đầu áp chế mong muốn trong lòng: "Thôi…"


Ngón tay Diễm Trinh bắt đầu làm việc, tâm trí nàng lại viết nên một kịch bản mà trong đó nàng không có gì phải lo lẳng ngần ngại, cứ thoải mái mê hoặc ba chồng và lão cũng dễ dàng sa vào âm mưu dâm đãng của nàng…


Ngón tay thon dài trắng trẻo như búp măng của Diễm Trinh chui vào âm đạo chà sát điểm G của nàng, tốc độ và lực đẩy của ngón tay Diễm Trinh được nàng đồng bộ với từng cú đẩy cặc của ba chồng trong tưởng tượng của nàng.


Cao trào… Diễm Trinh bật ra những tiếng rên khe khẽ…


Ba chồng trong tưởng tượng đẩy mạnh cú cuối rồi gồng mình…


Cộc cộc


"Con Trinh ngủ chưa bay!"


Tiếng gõ cửa chưa bao giờ không đúng lúc như bây giờ, Diễm Trinh chưa kịp lên đỉnh đã bắt đầu trượt dài xuống, cố ngăn ý muốn chửi thề, nàng đáp: "Dạ con chưa ngủ, có gì không ba?"


Lão Tấn nói: "Bây coi dùm tao cái điện thoại sao sạc không vô điện!"


"Dạ ba chờ tí con ra liền!" Diễm Trinh đáp rồi nhìn lại thân mình trần trụi, phía má trong của đùi còn ướt đầy dâm thủy, nàng mở tủ lấy chiếc áo choàng lụa khoác tạm lên mình rồi ra mở cửa.


Lão Tấn đang cầm chiếc Nokia 1200 cũ mèm cùng cục sạc đứng trước cửa.


"Con mời ba vào!" Diễm Trinh cười chào ba chồng và nói.


Chiếc áo choàng lụa màu hồng phấn tuy kín đáo, che gần đến đầu gối nhưng khi phủ lên cơ thể Diễm Trinh lại tạo thành một kiểu quyến rũ khó cưỡng lại, sợi dây lưng được Diễm Trinh buộc sát vào eo làm lộ ra vòng eo thon tinh tế, bộ ngực vẫn to tròn thấy rõ dù không cần thêm lớp áo.


Hai đầu ti của diễm Trinh duyên dáng nhô lên dưới lớp lụa mịn nhưng lão Tấn còn chưa phát hiện vì đang bận nhìn vào mặt con dâu, gương mặt nàng tuy không trang điểm nhưng vẫn rất xinh đẹp, chút hứng tình còn sót lại khiến gương mặt nàng có nét ửng hồng đáng yêu khiến lão Tấn dấy lên cảm giác si mê.


"Đây, sao tao cắm sạc mà nó im re không báo gì hết!" Lão Tấn tự lay tỉnh mình, vừa nói vừa đi đến ngồi lên giường ngủ của con dâu, cắm sạc điện thoại vào ổ điện đầu giường.


Biết ba chồng là dân quê chân chất nên Diễm Trinh cũng không trách lão tự tiện ngồi lên giường mình, nàng lại ngồi bên cạnh lão, tay đưa lên vén mái tóc dài cúi xuống nhìn màn hình chiếc điện thoại nhỏ xíu. Hương tóc phả ra trao cho lão Tấn một chút say…


"Ba đưa con coi thử." Diễm Trinh nhận lấy điện thoại từ ba chồng, da bàn tay mịn màng của nàng chạm nhẹ vào da bàn tay thô ráp của ba chồng trao cho lão một chút êm dịu…


Dây sạc ngắn, Diễm Trinh ngồi nhích lại, đùi và vai nàng chạm vào đùi và vai ba chồng trao cho lão một chút ấm êm…


Người lão Tấn khẽ run một cái rồi nhích người tránh xa Diễm Trinh như kiểu một thiếu nữ e thẹn khiến Diễm Trinh cố ngăn cơn bật cười.


Diễm Trinh xem xét điện thoại, thử rút sạc rồi đút vô vài lần, nhìn cái chui nhỏ dài cứ cắm vào rồi lại rút ra trong lỗ sạc điện thoại, cả Diễm Trinh và lão Tấn cùng vô ý mường tượng ra cảnh con cặc đang đẩy đưa vào l ồn. Hai người không ai nói với ai câu nào…


Diễm Trinh lại xem xét cục sạc, lúc này nàng mới à lên vì thấy một đoạn dây đã đứt gần lìa, Diễm Trinh đưa cho ba chồng xem: "Chắc tại dây sạc nó đứt chỗ này nè ba, để con nối lại cho."


Nói xong, Diễm Trinh bò qua phía bên kia đầu giường tìm cái kềm cắt móng tay, nhưng nàng quên mất một chuyện là mình lại không mặc quần lót, khi nàng bò trên giường thì cái mông trắng muốt chổng lên cao, áo choàng trượt dài xuống eo, vừa lúc lão Tấn vô tình xoay mặt vào xem con dâu tìm gì thì thấy ngay cõi thiên thai của con dâu lần nữa ập vào mắt lão.


Cận cảnh!


Lần này lão Tấn thấy rất rõ ràng, từ cặp đùi mơn mỡn đang quỳ trên nệm đến cái mông to tròn đang đẩy đưa, cả cái lỗ hậu màu nâu đỏ và phía dưới là vệt âm đạo đỏ hồng, thậm chí lão Tấn còn thấy cả dâm thủy ướt long lanh quanh bẹn Diễm Trinh.


Cổ họng lão Tấn nuốt ực một cái, lão như bị thôi miên, tay đưa lên định sợ vào mông con dâu thì Diễm Trinh đã lấy được cái kềm nên quay lại, lão Tấn giật mình thu tay rất nhanh nhưng vẫn bị Diễm Trinh kịp phát hiện, lúc này nàng mới nhớ mình lại lần nữa hớ hênh trước mặt ba chồng. Nhưng cảm giác của nàng lần này không phải xấu hổ mà là cảm giác lẳng lơ thích chí.


Hai cha con xem như không có chuyện gì, Diễm Trinh lại ngồi xuống dùng kềm cắt đoạn dây hư, cà bỏ lớp sơn cách điện trên dây đồng rồi nối lại. Nối dây điện thì lão Tấn thừa biết, nhưng hồn lão lúc này đang bị dính dưới mông Diễm Trinh nên lão cứ ngơ ngác ngồi nhìn con dâu làm.


Nối xong, Diễm Trinh cắm sạc thử.


"A được rồi này!"


"Ừ, vậy mà nãy tao tưởng cục pin nó bị xì. Tính lấy hồ dán lại."


Diễm Trinh che miệng cười khúc khích, nàng rút dây sạc trả điện thoại lại cho ba chồng.


"Mà con không có keo cách điện."


"Không sao, phòng ba có!"  Lão Tấn thay đổi từ xưng tao thành xưng ba, tiếng xưng hô này lão không cố ý mà như tự giác phát ra.


"Ờ… thôi ba về đây, cảm ơn bây." Lão Tấn đứng dậy, nói mà lưng đưa về phía Diễm Trinh, lý do là vì quần lão đã độn lên từ lúc nào, nhờ có ngồi mà che được còn đứng lên thì nó hiên ngang chỉa thẳng ra trước. Mùi hương của Diễm Trinh thoang thoảng lan vào mũi lão, trong đầu lão lúc này đang nảy ra một cuộc đấu tranh tư tưởng vô cùng kịch liệt: "Không được làm bậy! Không được làm bậy!…"


"Vâng, bố đi cẩn thận…" Nhìn tấm lưng ba chồng, trong lòng Diễm Trinh cũng đang âm thầm thôi thúc: "Đến với con đi! Đến với con đi!…"


Lão Tấn bước từng bước có vẻ bình thường nhưng lại vô cùng khó khăn…


Diễm Trinh ngồi đó, tay bấu chặt lên giường…


Lão Tấn ra đến cửa phòng, lão quay mặt lại đóng cửa, mắt nhìn dưới chân…


Cánh cửa khép dần…


Chỉ còn một khe sáng nhỏ…


Dừng lại…


Lão Tấn thêm sức kéo, nhưng cửa dường như bị kẹt…


Rồi cánh cửa bị kéo ngược vào trong, lão Tấn buông tay…


Cửa lại mở ra, Diễm Trinh đứng đối diện ba chồng, một người trong phòng, một người ngoài hành lang…


Lão Tấn ngu ngơ, ánh mắt ngọt ngào của con dâu khiến lão như trở lại thời trai trẻ…


Diễm Trinh bước ra, xóa nhòa biên giới…


Lão Tấn đứng như tượng, lòng đầy bối rối và si mê…


Chân Diễm Trinh nhón lên, đôi môi hồng xinh đẹp chầm chậm tiến đến môi ba chồng…


"Thinking of you… I’m thinking of you…


All I can do… is just think about you…"


Tiếng nhạc chuông ngân nga đúng thời điểm như thể đang làm nhạc nền cho một cảnh quay lãng mạn…


Hai đôi môi chỉ còn cách nhau một độ dày trang giấy…


"No matter how I try…


I don’t find a reason why…"


Cứ tưởng là kề môi…


Nhưng không…


Bởi vì Diễm Trinh sực tỉnh, tiếng nhạc chuông này nàng cài dành riêng cho số của chồng…


Ba chồng và nàng dâu tách nhau ra, tim cả hai đập thình thịch…


"Chồng con gọi…"


"Ừ con nghe đi, ba về phòng ngủ đây!"


"No matter what I see..


Guess where I wanna be…


Love is the answer I will find…"


Tiếng chuông vẫn ngân, Diễm Trinh đứng trông theo bóng lưng cô độc của ba chồng khuất dần vào đêm tối…


Hết chương 2



==================== Chương 3 ====================

Chương 3


Tháng Tám của miền nam đầy khắc nghiệt, khi thì nắng nóng gay gắt, khi thì mưa dài tằm tã, ngày thứ tư Diễm Trinh sống cùng ba chồng là một ngày như vậy.


Trời đã chập tối, Diễm Trinh kê gối nằm xem tivi trên ghế salon phòng khách rồi ngủ thiếp đi từ lúc nào không hay.


6 giờ tối, mưa vẫn kéo dài…


Lão Tấn mặc áo mưa cưỡi chiếc xe Dream cũ từ ngoài đường chạy vào đậu trước hiên nhà, lão đi đám giỗ từ trưa nhưng vì cơn mưa dài nên ở lại đến chiều, thấy trời sắp tối, để con dâu ở nhà một mình không yên tâm nên mượn áo mưa ra về.


Vào nhà, lão Tấn đi ngang liếc thấy Diễm Trinh vẫn đang ngủ, không khỏi dừng lại một lúc để ngắm nhìn gương mặt xinh đẹp của con dâu khi ngủ. Mắt lão Tấn theo bản năng từ từ hướng xuống hai bầu ngực đầy đặn đang nhấp nhô theo từng nhịp thở của nàng…


Lắc đầu tự lay tỉnh mình, lão Tấn về phòng lấy quần áo rồi đi vào phòng tắm. Tắm xong, lão ra phòng khách thì thấy con dâu vẫn đang ngủ say sưa, lão mắng thầm: "Con bé này, trộm vô nhà rinh nó đi mất cũng không hay."


Diễm Trinh trở mình nằm ngửa ra, hai tay nàng ôm quanh eo có vẻ như đang lạnh, mặt nàng hơi ngước lên tựa như một nàng công chúa đang ngủ say đợi chờ nụ hôn của hoàng tử.


Lão Tấn định đi vào lấy mền đắp cho con dâu, nhưng quay đầu đi vài bước thì lão dừng lại bởi vì trong đầu lão lóe ra ý tưởng bế con dâu vào phòng.


"Không được…"


"Chỉ là bế vào phòng thôi mà…"


"Nhưng nó là con dâu!"


"Dâu thì cũng là con… hồi xưa bế con Yến suốt có sao đâu…"


Trong đầu lão Tấn nổi lên một tràng tranh luận.


"Người ta thấy người ta cười cho…"


"Quanh đây có ai mà thấy, vả lại đang mưa!"


"Con Trinh thấy!"


"Nó đang…" Nghĩ đến đây, lão Tấn nhớ lại cảnh tượng đêm qua, khi lão đứng yên như tượng còn con dâu chủ động định hôn lão. Cả đời lão sống quê mùa, cưới người vợ cũng quê mùa không kém, những cảnh hôn lãng mạn trong phim lão còn ngại không dám xem thẳng mắt, vậy mà lại xém được diễn thử với con dâu xinh đẹp… Nghĩ đến, lòng lão lại tiếc hùi hụi vì thằng con trời đánh gọi thật đúng lúc.


Thật ra lão Tấn không đến nỗi quá nghiêm khắc như Diễm Trinh tưởng, do quê mùa ít tiếp xúc người lạ nên khi ở nhà thì lão Tấn sinh ra ít nói ít cười, trừ khi gặp người hợp cạ thì cũng cười nói vui vẻ như ai, càng không có chuyện lão nghiêm khắc với con dâu, chỉ là do ít tiếp xúc với phụ nữ mà lại có con dâu quá đẹp nên lão sinh ra mắc cỡ không biết nói gì, nét mặt lão nghiêm cũng là do lão gồng mình ra vẻ ngầu.


Mưa vẫn đang buông…


"Mưa mà nằm ngoài này muỗi nó cắn cho thấy cảnh…"  


Lão Tấn làm bèm rồi hít một hơi sâu, lão quyết đánh liều bế con dâu vào phòng "để thử xem cảnh này có gì hay mà phim nào cũng có". Diễm Trinh nằm kê gối khá cao, chân gập lại nên rất dễ cho lão Tấn luồng tay vào, với sức của một nông dân như lão thì bế con dâu lên không mấy khó khăn.


Diễm Trinh đang say ngủ, cảm giác bị bế lên tuy nhẹ nhàng nhưng cũng đủ khiến nàng dần tỉnh giấc, hai hàng mi cong vút dần hé ra, Diễm Trinh dần nhận rõ cảm giác chân và lưng mình bị nâng lên và di chuyển, vai phải thì đang ép vào một nơi cưng cứng có cảm giác thứ gì đó đập thình thịch như nhịp tim.


Mắt Diễm Trinh nhanh chóng quen ánh sáng, nàng chưa mở hết mi mắt nhưng vẫn thấy nghiêng gương mặt hơi già đen rám nắng của ba chồng, chẳng khó khăn để nàng hiểu ra tình huống của mình lúc này, và có lẽ vì ngại nhìn mặt Diễm Trinh nên mặt lão hơi ngước lên, không nhận ra nàng đã mở mắt.


Tiếng mưa rơi lộp bộp trên mái nhà, cảm giác lành lạnh và hơi ấm từ người ba chồng truyền qua gây cho Diễm Trinh một cảm giác lãng mạn kì lạ, Diễm Trinh này ra một ý định tinh nghịch, nàng cười thầm rồi nhắm mắt giả vờ ngủ tiếp…


Đến cửa phòng con dâu, lão tấn nhướng tay vặn tay nắm cửa rồi đẩy nhẹ vào, sau đó lão bế nàng đến giường ngủ, từ từ cúi mình đặt nàng xuống giường. Khi ba chồng đang hạ mình xuống, Diễm Trinh bất ngờ giơ hai tay lên khiến lão giật cả mình, lão chưa kịp tỉnh thì tay nàng đã ôm cổ kéo đầu lão xuống. Lão Tấn thất thần, đang khom người mất thế nên không kịp cản lại cú ghì cổ của con dâu, mặt lão bị kéo xuống sát mặt nàng.


Lúc này Diễm Trinh mới mở mắt ra, miệng nàng nở nụ cười tinh nghịch rồi ngước mặt lên dùng môi nàng hôn vào môi ba chồng…


Cháy bỏng…


Là người chủ động mà Diễm Trinh còn cảm thấy mê man thì nói gì đến người bị bất ngờ như lão Tấn, khoảnh khắc môi nàng áp vào môi lão, một luồng điện lan từ môi nàng vào môi lão rồi tỏa ra khắp người khiến da đầu lão tê dại. Lão Tấn theo bản năng chống tay lên nệm ngóng cổ dậy hòng thoát ra nhưng Diễm Trinh đã ôm chặt hai tay vào cổ lão, lão đứng dậy thì nàng cũng được dựng dậy theo chứ quyết không rời môi khỏi môi ba chồng.


Môi Diễm Trinh khẽ động mơn trớn vào môi lão Tấn, lão đứng thẳng dậy còn nàng quỳ cao chân dí ngực mình sát vào ngực lão.


Lão Tấn định lắc đầu né ra nhưng tay Diễm Trinh giữ rất chặt đầu lão, lão lùi lại, nàng tiến tới.


Cuối cùng Diễm Trinh bước xuống giường, nàng đứng sát người lão và phải nhón chân lên để giữ môi mình dính vào môi ba chồng, nàng sợ rằng khi môi ba chồng thoát ra được thì lão sẽ mạnh mẽ dùng sức đẩy nàng ra và chấm hết.


Nhưng lão Tấn làm sao nỡ làm đau tấm thân như ngà ngọc của con dâu, huống chi lão còn đang say trong nụ hôn ngọt ngào, cơ thể mềm mại và mùi hương quyến rũ của nàng. Lý trí của lão bị đánh bại từ sớm rồi, chỉ là chút phản kháng để giữ lại chút tôn nghiêm của một người cha chồng.


Biết ba chồng đã gục ngã nhưng vẫn còn đang ngại, Diễm Trinh buông một tay ra khỏi cổ lão, đưa tay nàng vuốt ve tay lão và dìu tay lão đến ôm vào vòng eo thon thả của nàng rồi lại dìu dắt chỉ lão vuốt ve eo nàng khi thấy lão chỉ để yên một chỗ.


Hôn một lúc mà ba chồng chỉ để yên cho nàng hôn, Diễm Trinh buông môi nói thầm: "Ba hôn con đi…"


"Không được… bậy lắm con…"


Kệ lời ba chồng nói, Diễm Trinh lại áp môi mình vào môi lão, còn lão tuy nói vậy nhưng cũng mấp máy môi đáp lại nụ hôn của con dâu.


Còn một vấn đề khác là hông lão Tấn đang lui ra sau vì dương vật của lão đang giương ra, lão sợ nó chạm vào người Diễm Trinh.


Diễm Trinh tức cười ôm hông ba chồng kéo lại sát mình cho con cặc đang giương thẳng ra theo phương ngang của lão chọt nhẹ vào mu mình, nàng cảm thấy giống như mình là một chàng trai đang hôn cô bạn gái bẽn lẽn lần đầu gần gũi đàn ông.


Ngại, lão Tấn lại lui hông ra sau.


Diễm Trinh cho tay xuống cầm nhẹ chỗ quần đang nhô ra của ba chồng kéo lại cho chạm vào mu của mình và thì thầm với lão: "Cứ để đây đi ba…"


Môi lại áp vào nhau, Diễm Trinh hơi bất ngờ vì lần này là do lão Tấn chủ động hôn nàng, vậy nên lưỡi nàng đưa ra chui vào môi ba chồng như một phần thưởng… Lưỡi Diễm Trinh lách được vào miệng ba chồng, mùi rượu và mùi thuốc lá trong miệng lão tan vào lưỡi nàng, nhưng không gây khó chịu mà còn trở thành một hương vị lạ thêm phần kích thích.


"Nút lưỡi" đối với lão Tấn là một thứ dâm tục, ngày xưa hôn vợ lão chẳng bao giờ dùng đến lưỡi, thế mà nàng dâu lại cho lưỡi vào miệng lão. Nhưng lão lại không có cảm giác ghê tởm mà là cảm giác khoan khoái, lưỡi con dâu mềm, ẩm ướt, ấm áp và có cả vị thơm ngọt ngào, thế là lão Tấn cũng học theo, lưỡi lão ngóc lên tìm lưỡi Diễm Trinh và quấn lấy.


Cú đáp trả của ba chồng tuy còn rất thô thiển nhưng cũng gây cho Diễm Trinh khoái cảm không kém. Ba chồng, người đáng ra nàng phải hiếu kính như ba ruột thì lúc này đang ôm eo hôn nàng như tình nhân.


Diễm Trinh bắt đầu rên khẽ, tiếng rên cũng được nàng luyện tập để thêm phần hấp dẫn cho bạn tình nay lọt vào tai ba chồng như chất kích dục khiến cặc lão giật một cái.


Diễm Trinh nhón chân đã mỏi nên hạ gọt chân xuống, lão Tấn cũng cúi người theo vì không nở rời môi con dâu. Tay Diễm Trinh cho vào quần ba chồng để ôm lấy dương vật của lão.


Dịu dàng, mềm mại, ấm áp và sướng khoái, đó là cảm giác mà dương vật của lão Tấn cảm nhận được khi bàn tay con dâu cầm vào.


"Ố!" Diễm Trinh khẽ thốt lên, bởi vì bàn tay xinh xắn của nàng sơ bộ cảm nhận được kích thước con cặc ba chồng, dựa vào trí nhớ của nàng khi cầm cặc chồng so sánh thì của ba chồng dài hơn nhiều. Theo kích cỡ dương vật cương của Tạ khi Diễm Trinh đo bằng thước dây thì dài 13 cm, đường kính 3 cm, còn thứ nàng đang cầm trên tay theo nàng ước đoán ít nhất cũng dài 18 cm, về đường kính thì nàng đang cầm phần gốc cảm giác như cũng là 3 cm.


"Sao vậy con?" Thấy con dâu cầm cặc mình mà thốt lên, lão Tấn lo lắng hỏi.


Diễm Trinh cười đáp, nụ cười của nàng đã điểm thêm nét lẳng lơ: "Không có gì, của ba dài quá… Hi hi."


"Dài lắm à? Vậy thôi đi kẻo làm con đau!"


Diễm Trinh đỏ mặt nói khẽ: "Không, con thích mà…" Rồi nàng quỳ xuống trước mặt ba chồng.


Lão Tấn đang đứng thắc mắc con dâu quỳ xuống làm gì thì nàng nắm quần lão kéo xuống, con cặc ba chồng bật ra khiến Diễm Trinh lần nữa thốt lên đầy thích thú. Bởi vì chiều dài hơn hẳn của chồng đúng như nàng dự đoán, nhưng đường kính thì hơn hẳn nàng tưởng tượng. Phần gốc đúng là đường kính khoảng 3 cm, nhưng của lão Tấn không suôn đuộc như của Tạ mà to dần ra phía đầu khấc, đường kính phần lớn nhất cũng khoảng hơn 4,5 cm, lại nổi đầy gân guốc và đen thui trông y hệt củ khoai, to không kém cặc Tây. 


Bất ngờ và thích thú, con quỷ dâm đãng trong Diễm Trinh lộ hẳn ra ngoài, ánh mắt lẳng lơ gợi tình của nàng liếc lên ba chồng đang đứng ngơ ngác rồi lại si mê thèm thuồng nhìn vào dương vật của lão. Tay Diễm Trinh lại chạm vào sờ thử để chắc mình không nhìn nhầm.


Lão Tấn đang đứng xem con dâu định làm gì thì lại phát hiện trong cổ áo rộng của nàng, hai quả đào mơn mởn đang ép vào nhau đầy gợi dục, Diễm Trinh liếc lên thấy ánh mắt thèm thuồng của ba chồng, nàng cười dâm kéo vạt áo lận lên khỏi ngực, giải phóng hai quả đào trước ánh mắt muốn lòi ra của lão Tấn.


Thấy ba chồng nhìn ngực mình mà miệng há hốc như muốn rớt khỏi cằm, Diễm Trinh thích chí nắm tay lão áp vào ngực mình và hướng dẫn lão xuýt xoa.


Trời ạ, hai quả đào tiên của con dâu mà lão Tấn mơ tưởng suốt mấy hôm nay giờ đã được sờ tận tay, cảm giác thật mềm dẻo mịn màng mà cũng không kém phần săn chắc, lại có hai nhúm đỏ hồng nhô ra trông vô cùng ngon mắt, lão Tấn tự hỏi không biết xin cắn một cái thì Diễm Trinh có cho không…


Nhìn ba chồng sờ mó thích mê hai bầu vú của mình, Diễm Trinh cười khoái chí. Đừng nói là lão Tấn, bất cứ người đàn ông hay phụ nữ nào nhìn thấy bầu ngực đẹp to tròn nhưng rất tự nhiên của nàng cũng không khỏi dấy lên thèm muốn và ghen tỵ.


Chưa hết, khi lão Tấn còn đang tận hưởng hai vầu vú của Diễm Trinh thì nàng lại cho lão một món quà mới, môi nàng kề vào đầu khấc to đùng của ba chồng hun chụt một cái làm dương vật lão giật khẽ, sau đó trước ánh mắt trợn tròn của ba chồng, nàng hé môi ngậm lấy cặc lão vào trong…


Nếu tình dục là thời đại thì lão Tấn là người của quá khứ bị lạc vào tương lai, con dâu xinh đẹp đang biểu diễn cho gã thứ tình dục tuyệt vời đến kỳ diệu mà lão chưa từng dám nghĩ đến. Trước đây lão cứ tưởng ôm hôn vợ, cho cặc vào l ồn đụ rồi bắn tinh ra là tất cả thì giờ lão bắt đầu vỡ lẽ rằng lão nông dân như mình chẳng biết gì về tình dục.


Nhìn làn môi hồng thơm ngọt đang ngậm lấy cặc mình, cảm nhận chiếc lưỡi xinh mềm mại đang liếm đầu khấc mình, cảnh tượng mà lão thấy vô cùng dơ dấy và ghê tởm như vậy không ngờ gây cho lão cảm giác mê sướng tuyệt vời.


"Uhm… ùhm…" Diễm Trinh vừa bú cặc ba chồng vừa phát ra tiếng rên đĩ thỏa khiến lão Tấn lại càng thêm kích thích. Liếc lên thấy ba chồng đang ngơ ngác nhìn mình, nàng cười với lão bằng ánh mắt dâm đãng, miệng nhả con cặc đen thui ướt nhẹp hôi ngai ngái của ba chồng ra rồi vừa nhìn vào mắt lão vừa dùng lưỡi liếm một đường dài dọc theo thân cặc.


Dâm đãng tột cùng và kích thích không tả nổi, lão Tấn đứng trơ như cột nhà nhìn con dâu bú cặt mình, hai tay lão vẫn còn bám lấy hai bầu vú tròn trịa của nàng.


Diễm Trinh vừa liếm quanh dương vật ba chồng vừa kéo quần lão ra khỏi chân, sau đó nàng vừa đứng dậy vừa kéo quần mình xuống. Lão Tấn ngại không dám nhìn xuống phần dưới trần trụi của con dâu, nhưng cũng chẳng có cơ hội để nhìn vì nàng vừa đứng dậy là lại sà vào hôn lão.


"Uhm… uh…" Nụ hôn đã bớt phần gượng gạo và thêm phần kích thích vì Diễm Trinh đã khéo léo đứng sao cho con cặc của ba chồng bị kẹp ngay giữa hai chân nàng, cọ vào cửa mình nàng. Diễm Trinh ôm vai ba chồng vuốt ve rồi cởi áo lão ra, áo bị cởi, mùi đàn ông nồng đậm của ba chồng tỏa ra lan vào mũi Diễm Trinh, đối với Diễm Trinh lúc này thì ba chồng mới là đúng chuẩn đàn ông nàng thích: Cao – to – đen – hôi, cao hơn nàng, da đen cháy nắng, mùi đàn ông đặc trưng, còn to không phải thân xác mà to là thứ đang cọ cựa dưới cửa mình nàng.


Diễm Trinh hôn ba chồng càng cuồng nhiệt hơn, nàng tự cởi áo mình rồi vừa hôn vừa dìu dắt ba chồng lại giường ngủ, nàng chủ động ngã xuống cho ba chồng nằm đè lên người mình.


Con cặc của lão Tấn chờ đợi nhất chính là giây phút này, chân lão Tấn nhích tới đẩy chân Diễm Trinh dạng ra, con cặc giương thẳng ngay trước cửa mình nàng chờ thời điểm xâm lấn. Lão Tấn ngừng lại, cả đời lão chỉ từng làm tình với đúng một người là vợ lão, giờ người thứ hai làm tình lại là con dâu, vợ đứa con trai duy nhất của lão…


"Đụ con đi ba…" Thấy ba chồng ngập ngừng, Diễm Trinh ngọt ngào cổ vũ.


"Nhưng…" Lão Tấn mở miệng định nói nhưng Diễm Trinh đưa hai ngón tay ra trước môi ngăn lão lại và dịu dàng an ủi: "Không sao đâu… Con… thích lắm…" Mặt nàng đỏ bừng, không ngờ mình có thể nói những câu thế này với ba chồng.


Lão Tấn cũng không còn đủ tỉnh táo để nghĩ nhiều, con cặc to đùng của lão từ từ nhích vào cửa mình Diễm Trinh.


"Ah…" Diễm Trinh rên ngọt ngào, nàng cảm nhận được cái đầu khấc nóng hổi của ba chồng đang lách cửa mình nàng để xông vào.


"A… ư… Chậm thôi ba…"


Đã quen với con cặc đường kính 3 cm của chồng nên Diễm Trinh cảm thấy đau khi đầu khấc to hơn hẳn của ba chồng chui vào.


Đầu khấc lão Tấn chui vào được ba phần tư thì kẹt lại, lão đẩy thế nào cũng không vào tiếp được.


"Ba để con chỉ cho…" Diễm Trinh cười duyên, nàng thấy ba chồng nàng chẳng khác nào cậu trai mới lớn đang làm tình với phụ nữ lần đầu.


Diễm Trinh với tay nắm lấy dương vật lão Tấn, nàng đẩy nhẹ hướng cho lão rút cặc ra rồi kéo vào lại, đầu khấc vẫn dần lại ở mức cũ nhưng được dâm thủy bôi trơn, nàng nói: "Đẩy vào đi ba!"


Lão Tấn lật đật làm theo.


"Dừng lại…"


"Đẩy đi ba… A… Nhẹ thôi…"


Một chốc sau thì củ khoai của ba chồng cũng chui được hơn phân nữa vào âm đạo Diễm Trinh, khiến nàng đau thốn nằm vừa rên vừa thở dốc.


"Hay mình dừng lại đi con…" Thấy con dâu đau đớn, lão Tấn dù đang rất sướng nhưng vẫn lo lắng nói.


Diễm Trinh bịu môi ra vẻ hờn dỗi: "Ba chơi con đã rồi nói dừng là dừng à…"


Lão Tấn bối rối ấp úng: "Ba… đâu có… con…"


Diễm Trinh khúc khích cười, nàng ôm mặt ba chồng kéo xuống tiếp tục hôn, hông nàng đẩy đưa cho con cặc ba chồng nhích sâu vào âm đạo mình.


Hôn đến khi âm đạo bắt đầu quen dần với con cặc to lớn của lão Tấn, Diễm Trinh kêu khẽ: "Đụ con đi ba… Từ từ thôi…"


Được con dâu ra hiệu, lão Tấn đang nhịn hết nổi bắt đầu rút cặc ra rồi đẩy vào, ban đầu khá chậm và nhẹ nhàng nâng niu…


"Nhanh hơn chút nữa… Ư… A… Ai…" Âm thanh ngọt ngào trong trẻo của Diễm Trinh rót vào tai ba chồng như một mệnh lệnh tuyệt đối.


Cảm giác âm đạo mình bị dương vật ba chồng nong rộng và sục tới sục lui là một cảm giác dâm loạn, tội lỗi mà đầy sướng khoái, còn cảm giác cặc mình rút ra đẩy vào xâm chiếm cửa mình con dâu cũng đầy mâu thuẫn nhưng mê hoặc và kích thích lạ thường.


"A… Uhm… Ai… Ai…" Ở nơi vắng vẻ không người nên Diễm Trinh không chút ngại ngần khoe ra tài rên rỉ của mình, tiếng rên của nàng khiến ba chồng càng thêm phần kích thích mới lạ.


"Của ba… to quá… A… Ai… A…"


"Mạnh nữa… đi… ba… Ư… Á… A…"


Cái chữ Ngại đã thấm rất sâu vào máu nên lão Tấn dù đang hì hục đụ con dâu mà vẫn còn thấy ngại, không dám nói gì với nàng, nhưng Diễm Trinh cũng không quan tâm vì cảm giác lần đầu bị ba chồng đụ bằng con cặc cường đại cũng đủ kích thích nàng hơn bất kì động tác hay câu nói nào.


Ngược lại, lão Tấn bị Diễm Trinh kích thích quá mức cần thiết, nàng là con dâu lão, cả thân hình lẫn gương mặt đều đẹp hoàn mỹ, lại còn nằm cho lão đụ, phát ra tiếng rên đầy dâm đãng gợi tình và nhìn vào mắt lão bẵng ánh mắt lẳng lơ mê hoặc.


"A… A… Ư! A! Á!…" Tiếng rên của Diễm Trinh to hơn và át cả tiếng mưa, con cặc to béo đầy gân xanh của ba chồng cứ liên tục cắm thẳng vào tử cung rồi rút trở về âm đạo khiến nàng sướng mê.


"A! Á! AA! Con! Sướng! Quá!"


"Á! A! Ứ! A! Ngoài… con… và… mẹ… chồng… ra, ba… có… ngủ… với… ai… khác… chưa…"


"Rồi! Thằng Tạ… với con Yến… hồi nhỏ…"


"Không phải… A! Á! Ba… có… đụ… ai… ngoài… mẹ… chồng… và… con.. chưa…"


"Chưa!"


"Ư! Của… ba… to… khỏe… như… vậy… mà… không… dùng… thì… uổng… lắm! A! Á!"


"Chịu thôi… Không… bà nào… thèm để ý… tao!"


"Các… A! Cô… mà… biết… Ư! Ba… có… của… quý… to… như… vầy… thì… xếp… hàng… A! Á!"


"Thôi… tao không… thích mấy bả! Thấy ghê!"


Diễm Trinh cười tinh nghịch hỏi: "Vậy… con… dâu… Ba… A! Có… ghê… không?"


Nhìn gương mặt xinh đẹp của con dâu đang cười đùa tinh nghịch mà hai bầu ngực của nàng thì đang trần trụi rung lắc hết sức gợi tình, lão Tấn đụ càng hăng hơn, vừa thở vừa đáp: "Bây… đẹp… mà!"


Diễm Trinh cười dâm: "Vậy… của… ba… A! Á! Cho… con… xài… luôn… nha! Á! A! Á! AA!"


"Cái gì… của tao?"


Diễm Trinh e thẹn một cách dâm đãng, nàng chỉ tay xuống con cặc đang đẩy vào đẩy ra liên hồi trong âm đạo mình: "Cái… này… nè!"


Lão Tấn hạ người xuống đè lên ngực Diễm Trinh, hông lão đẩy hết sức, lão nói không ra hơi: "Chồng… bây… có.. mà!"


Diễm Trinh hai tay ôm cổ ba chồng, đôi chân thon dài quặp chặt vào hông lão nhưng muốn hòa làm một với lão: "Của… ba… to… hơn… A! Á! AA! Á! Con! Sướng! Á! A!"


Tiếng da thịt vỗ vào nhau lạch bạch vốn đã lớn giờ càng lớn hơn, Diễm Trinh bấu chặt ba chồng, người nàng run khẽ vì khoái cảm như sóng thần trào dâng.


Dù bị con dâu quấn chặt nhưng lão Tấn vẫn như sức trâu đẩy con cặc giã liên hồi vào tử cung nàng.


Đến khi Diễm Trinh dần buông tay thả lỏng người, lão Tấn mới gồng mình dừng lại, con cặc như củ khoai lang giật mạnh rồi bùng nổ, nó bắn tinh như điên vào tử cung Diễm Trinh, như để giải phóng cơn bức bách do hơn 18 năm không được bắn tinh vào l ồn phụ nữ.


Nằm ngửa dưới cơ thể cháy nắng của ba chồng, cảm nhận con cặc của lão xả tinh như đi tiểu vào tử cung mình, mặt Diễm Trinh nghiêm trọng hẳn lên: "Chết! Con quên nhắc ba xuất ra ngoài! Nhiều như vầy thì có thai mất!"


Lão Tấn đang nằm thở trên người con dâu, nghe nàng nói liền hoảng hồn bật dậy hỏi: "Vậy sao giờ? Ba đi mua thuốc tránh thai cho bây nhé!"


Diễm Trinh bật cười: "Con đùa ba đấy! Hôm nay ngày an toàn nên khó có thai lắm! Hi hi!"


Lão Tấn thở phào, nhìn gương mặt con dâu đang cười hết sức đáng yêu, lão cúi xuống hôn lấy môi nàng, một nụ hôn dài như cơn mưa…


Chuyện chỉ mới bắt đầu…


Hết chương 3



==================== Chương 4 ====================

Hôm nay chia sẻ với các bác một vấn đề rất bi hài khi viết truyện. Khi em viết thì phải tưởng tượng đến những tình huống, cảnh tượng và câu nói kích thích để viết, nhiều khi viết được một lúc thì "thằng em" đã chịu không nổi đòi giải quyết, mà nếu giải quyết xong thì không còn hứng để viết mà cố viết cũng không còn cảm xúc, còn cố nhịn thì cũng không còn đủ tập trung để mà viết. Vì vậy mà những đoạn have sex rất khó viết (nhất là truyện Những chuyện cổ tích dành cho người lớn vì em rất thích sex cổ trang nên chỉ cần nghĩ đến nhân vật nữ have sex trong bộ đồ cổ trang là đã "lên" khi chưa kịp viết gì – và đây cũng là lí do chính làm truyện này viết rất chậm), không biết có tác giả nào có tình trạng như vậy không và có cách nào hạn chế không nhỉ, mong các bác góp ý giúp em, xin cảm ơn các bác.


Chương 4


Khi lão Tấn thức giấc thì trời đã lên nắng, đầu lão còn đau ong ong vì bữa rựu trong đám giỗ và chuyến ra về trong mưa hôm qua.


"Chắc là nằm mơ!" Lão Tấn tự nói với mình, nghe như một câu trấn an trước hạnh phúc quá bất ngờ hơn là một câu tiếc nuối cho một giất mơ quá đẹp. Nhưng dù mang ý nghĩa nào thì thân hình gợi cảm, hương thơm nồng nàn, vị môi ngọt lịm, ánh mắt gợi tình và cả cảm giác sướng đến tuyệt vời khi xuất tinh vào |ồn con dâu vẫn khắc rất sâu vào tâm trí lão. Tuy vậy, lão Tấn vẫn tự lừa mình tin rằng đó là mơ còn hơn là chấp nhận sự thật rằng mình đã làm tình với con dâu, làm tổn thương thằng con trai của mình.


Nằm nhìn trần nhà một lúc lâu, lão Tấn bước xuống giường đi rửa mặt đánh ranh rồi vào bếp ăn sáng như mọi ngày.


Mọi nỗ lực tự dối lòng của lão Tấn đã ngay lập lức tan vỡ khi lão bước một chân vào bếp, bởi nàng dâu xinh đẹp của lão đang mặc một chiếc đầm ngủ hai dây chỉ ngắn đến giữa mông, đầu lão vốn đã đau ong ong giờ càng thêm choáng váng khi thấy từ tấm lưng trần gợi cảm và hai quả mông tròn trịa hớ hênh không quần lót của nàng.


Nghe tiếng chân ba chồng, Diễm Trinh quay lại chào lão bằng một nụ cười duyên dáng và quá đỗi ngọt ngào như kiểu một người vợ cười với người nàng yêu thương nhất, nàng nói: "Con chào ba, hôm nay ba dậy hơi trễ nhỉ."


Lão Tấn như muốn khụy xuống vì không chống đỡ nổi sự cám dỗ của Diễm Trinh, lão rối bời không biết làm sao, ngọt ngào đáp lại nàng hay giữ vẻ nghiêm nghị vốn có, chấp nhận sự thật hay vẫn xem chuyện đêm trước là mơ?


"Đi vào thay đồ ngay! Bây ăn mặc gì như ở truồng vậy?"


Câu nói lạnh tanh của lão Tấn phát ra trước khi lão kịp lựa chọn khiến nụ cười ngọt của Diễm Trinh cứng lại, nàng hờn dỗi tắt bếp rồi quay về phòng mình.


Từ nhỏ Diễm Trinh đã được yêu chiều như một nàng công chúa, dù nàng có sai điều gì thì cũng được nhẹ nhàng nhắc nhở, thế mà lão ba chồng mới lúc tối còn đụ nàng trên giường mà sáng ra đã trở mặt thì hỏi sao không giận.


Lão Tấn đứng trông theo con dâu, người lão lạnh hẳn đi, vốn lão cũng muốn nhẹ nhàng với con dâu nhưng bản tính cố chấp lại thêm tính mắc cỡ khiến lão bối rối lỡ lời.


Diễm Trinh vào phòng thay một bộ đồ thun rồi trở ra bếp, hai cha con cắm cúi ăn không ai nói với ai câu nào, chỉ có tiếng chén đũa và tiếng hắt hơi của lão Tấn, sau đó lão lại đi ra vườn.


Liếc ra cửa sổ xem chừng hình bóng ba chổng, Diễm Trinh nghĩ thầm: "Hắt hơi nhiều như vậy rõ ràng là bệnh rồi mà vẫn ra vườn…" Nàng cắn môi nói thêm: "Kệ lão!"


Rửa xong chén bát, Diễm Trinh hậm hực ngồi lại bàn ăn, vẻ giận dỗi làm hai gò má nàng phính lên và hàng lông mày nhăn lại trông rất đáng yêu chứ chẳng chút đáng sợ. Nghĩ lại nàng vẫn còn thấy giận, cố ý mặc hở cho ba chồng ngắm mà lão còn nạt nộ, nếu như lúc trước thì không nói, đằng này vừa mới chịch nàng tối qua mà giờ đã quay ngoắt 180 độ.


"Mà đúng là to thật…" Diễm Trinh lại nhớ đến kích thước dương vật khủng khiếp của ba chồng, thứ như thế mà không cho chồng nàng thừa hưởng, lại còn không cho ai dùng trong suốt 18 năm thì còn gì phí hơn…


Tay Diễm Trinh luồn vào trong quần vuốt khẽ âm vật, mắt nàng nhắm hờ tưởng tượng lại cảm giác thốn mà sướng khi con cặc của ba chồng chui vào…


***


Lão Tấn ra vườn cuốc được vài bồn đất thì cảm thấy xây xẳm mặt mày, không cuốc nổi nữa đành lắc đầu trở vào nhà. Nhớ đến vẻ giận dỗi của con dâu, lão sợ chạm mặt nàng nên không dám đi thẳng vào nhà mà đến gần cửa sổ nhà bếp xem nàng còn ở đấy không.


Lão đến cách cửa sổ vài mét thì có một tràng tiếng rên khẽ lọt vào tai: "Ai… A… Ư…."


Tóc lão Tấn dựng đứng, đây rõ ràng là tiếng rên đầy cám dỗ mà lão nghe được từ con dâu tối qua. Lão tò mò lén bước đến nhìn vào bếp từ cửa sổ.


Trong bếp, Diễm Trinh đang ngồi hướng vai phải về phía cửa sổ nên lão Tấn dễ dàng nhìn thấy Diễm Trinh mà không bị nàng phát hiện.


Diễm Trinh ngồi trên ghế, mặt nàng ngước lên và mắt nhắm hờ, áo thun của nàng bị vén lên thả tự do cho cặp ngực tròn và được một tay nàng vuốt ve, quần nàng đã tuột xuống vướng dưới cổ chân để phần hạ thân trần trụi, đôi chân nàng hơi dạng ra, bàn tay nàng đặt trên mu |ồn và ngọ nguậy không ngừng, lão Tấn chỉ thấy được ngón cái, ngón vô danh đeo nhẫn cưới và ngón út, hai ngón còn lại thì đã chui vào cửa mình nàng.


"Ư… A… A… Ba chồng ơi… con sướng quá… A… Ư…"


Trong tiếng rên và khung cảnh mê hồn, Diễm Trinh bất ngờ gọi tiếng ba làm lão Tấn giật điếng người, lão còn tưởng mình bị phát hiện.


"Ư… A… Á… Mạnh lên ba… cặc ba khỏe quá… con thích quá… A… Ưm…"


Không hay biết có ba chồng đứng xem, Diễm Trinh vô tư sục tay vào âm đạo tưởng tượng rằng ba chồng đang đụ mình và rên rỉ như thật, còn lão Tấn thì tay cũng cho vào quần cầm cặc sục từ lúc nào không hay, trước đây lão còn tưởng dùng tay sục cặc như mình là rất biến thái, lão không ngờ nàng dâu xinh đẹp cao sang của lão cũng biết dùng tay thủ dâm, mà trong khi thủ dâm nàng còn tượng tượng là đang được lão đụ, không ngừng khen cặc lão, khiến mặt lão dấy lên chút đắc ý và sục cặc càng mạnh hơn.


Tay Diễm Trinh cũng móc vào âm đạo nàng mỗi lúc một nhanh, khiến dâm thủy bắn ra ướt hai bên đùi và chảy xuống mặt ghế gỗ.


"AAAA…. AÁ…. Ba ơi con… sướng…" Nàng rên như hét, gương mặt xinh đẹp lộ biểu cảm sung sướng thỏa mãn, người nàng run nhẹ rồi dừng lại, nàng thở phào, hai ngón tay vẫn để trong âm đạo.


Khi tiếng rên và tiếng móc của Diễm Trinh dừng lại, một thứ âm thanh khác vốn bị lấn át thì giờ lại lộ rõ, đó là tiếng sục cặc.


Âm thanh là lạt lọt vào tai làm Diễm Trinh tò mò nhìn ra cửa sổ, nàng giật mình một cái vì thấy ba chồng đang đứng nhìn mình, vai trái lão động mạnh rồi dừng lại, người lão run lên và co giật."


"Ba…" Diễm Trinh gọi khẽ, giọng nàng run run.


"Ơ… ờ…" Lão Tấn ấp úng vừa nhìn con dâu vừa gồng người bắn tinh vào tường.


Lúc này không biết ai ngượng hơn ai, Lão Tấn trốn về phòng còn Diễm Trinh ngượng ngùng mặc lại quần áo rồi chạy về phòng úp mặt vào gối. Cả ngày hôm đó và trưa hôm sau, Diễm Trinh và lão Tấn không ai dám nói với ai câu nào, dù là một lão nông chân chất hay một tiểu thư thời thượng thì khi bị người khác bắt gặp cảnh mình thủ dâm cũng không thể xem như không có gì…


Cũng may, chiều hôm sau là Thứ Bảy, Tạ và Yến về nhà sớm mới phá vỡ được cái không gian im ắng khó chịu này, nhưng từ thứ Sáu Diễm Trinh đã bắt đầu có kinh…


***


Nhờ có Tạ và Yến mà ngày thứ Bảy và Chủ Nhật của Diễm Trinh khá vui vẻ thoải mái, nhưng vẫn còn điều khiến Diễm Trinh tiếc nuối là ngày kinh đến không đúng lúc khiến nàng không thể gần gũi chồng.


Sáng thứ Hai, Diễm Trinh trở lại với cuộc sống chỉ có ba chồng, nàng lại phải dậy sớm chuẩn bị cơm, dường như đã không còn cảm giác ngại ngùng vì bị thấy cảnh thủ dâm của nhau và dường như cũng không còn chút dư âm ngọt ngào nào của lần quan hệ đầu tiên giữa hai người.


Lão Tấn đã khỏe lại sau hai ngày nghỉ ngơi, lão đang ăn cơm thì có một thằng cháu họ đến cho hai con chó con và gửi hai thiệp cưới, một thiệp cho lão và Yến, một thiệp cho vợ chồng Tạ.


Thấy hai chú cún con, Diễm Trinh mê tít cả mắt, ôm ngay vào tắm rửa rồi suốt ngày ôm ấp nựng nịu. Tuy ba chồng không nói nhưng nghe cuộc trò chuyện thì Diễm Trinh đoán ra đây là do lão sợ nàng ở nhà một mình buồn nên mới hỏi xin khắp nơi.


"Chắc cũng phải có gì đó cảm ơn ba chồng…"


***


Chiều tan nắng, lão Tấn mệt lã trở về nhà, lão về phòng lấy quần áo sạch rồi đi ra phòng tắm. Cửa nhà tắm mở nhưng sáng đèn, cửa làm bằng gỗ nên lão Tấn không nhìn được có người bên trong hay không. Lão đẩy cửa vào thì mới thấy Diễm Trinh đang ngồi chà rửa nền nhà, người nàng chỉ quấn một lớp khăn bông.


Lão Tấn giật mình định đi ra nhưng Diễm Trinh nắm tay níu lão lại, nàng nói: "Ba cứ vào tắm đi, để con phụ chà lưng cho ba."


Có kinh nghiệm vụ hờn dỗi lần trước nên lần này lão Tấn không dám đắn đo nữa, lão gật gật đầu rồi đứng im không biết làm gì tiếp theo.


"Để con cởi quần áo cho ba." Diễm Trinh nói, giọng nàng ngọt ngào mê hoặc.


Diễm Trinh đứng đối diện ba chồng, nàng như một người vợ hiền giúp lão cởi chiếc áo sơ mi và chiếc quần dài lấm lem, đến khi định cởi nốt chiếc quần ngắn đang giam cầm con cặc thì bị lão Tấn xấu hỗ níu lại.


Diễm Trinh ngước mặt lên nũng nịu nhìn ba chồng: "Ba cứ cởi ra đi, có phải lần đầu con thấy đâu mà ngại!" Kêu ba chồng không ngại nhưng nói xong câu thì mặt nàng cũng đỏ ửng.


Lão Tấn nới lỏng tay, Diễm Trinh liền kéo quần lão tuột xuống, con cặc trông như củ khoai lang bị dây thun quần kéo xuống rồi bật ra quẹt lên môi Diễm Trinh, vướng lại dưới mũi nàng. Mùi hôi ngai ngái xộc vào mũi, Diễm Trinh liếc lên mắt ba chồng, kề môi hôn nhẹ vào cặc lão rồi nói mà ánh mắt rồi rời mắt lão: "Sao mà hôi thế này! Phải tắm cho kĩ mới được…"


Diễm Trinh hướng dẫn ba chồng ngồi xuống chiếc ghế nhỏ, nàng ngồi sau lưng, nàng nói: "Ba gội đầu đi, để con chà lưng cho…"


Lão Tấn gật đầu, khó khăn lắm mới rặn được một câu ngắn ngũn: "Ờ… vậy phiền bây…" Con cặc lão vẫn đang cứng ngắt trước diễm phúc trời ban.


Lão Tấn xối ca nước ấm rồi thoa dầu gội xoa đầu, còn Diễm Trinh thì lấy sữa tắm của chồng đem xoa lên lưng ba chồng, sau đó tỉ mỉ kì cọ tấm lưng khắc nghiệt của lão. Kì xong phần lưng, Diễm Trinh lại kì lên phần vai ba chồng, lúc này thì nàng cố ý nghiêng người tới cho ngực nàng cọ vào lưng lão.


Chiếc khăn tắm bị chèn ép bung ra trượt khỏi ngực nàng, cảm giác ấm áp mềm mại độn ngột tỏa ra trên lưng làm lão Tấn run người vì sướng. Đôi tay dịu dàng của Diễm Trinh chuyển từ vai xuống vòng qua hông ba chồng để thoa sữa tắm từ bụng lên ngực lão rồi từ từ thoa xuống đùi và chân lão.


Tay Diễm Trinh nhẹ nhàng trở lại vuốt ve từ đầu gối lên đùi ba chồng còn ngực nàng thì chồm tới ép lên sau vai lão, lão có thể cảm nhận rõ hai đầu ti của nàng đã cương lên chọt nhẹ vào hai bên vai.


"Chỗ này để ba chà cho!" Lão Tấn nói vội khi hai tay Diễm Trinh từ từ tiến gần đến vùng nhạy cảm của lão nhưng bị nàng mặc kệ và tiếp tục xoa.


Tay Diễm Trinh xoa lên nhúm lông mu rậm rạp của ba chồng, sau đó nàng vuốt ve nâng niu hai hòn dái của lão rồi mới thoa lên con cặc đang giương cao. Nàng đã dựa hẳn người vào lưng ba chồng, miệng nàng kề vào tai lão thì thầm: "Phải chi của anh Tạ cũng to như của ba thì sướng biết mấy…"


Âm thanh ngọt ngào nhưng vô cùng dâm đãng lọt vào tai khiến lão Tấn lại run khẽ, con cặc đang được nâng niu trong tay Diễm Trinh cũng giật một cái. Thật ra kích cỡ dương vật không ảnh hưởng mấy đến khả năng làm phụ nữ lên đỉnh, nhưng con cặc lớn và dài của ba chồng gây cho Diễm Trinh chất tò mò và kích thích hơn nhiều so với những con cặc có kích cỡ bình thường.


Thoa xong sữa tắm lên khắp người ba chồng, Diễm Trinh múc nước xối lên rửa lại cho lão. Rửa sạch phần lưng, nàng gọi: "Ba xoay mặt lại để con rửa cả phía trước nữa…"


"Để tao tự làm được rồi…"


"Không được! Con giận ba nữa đấy!" Diễm Trinh nũng nịu.


Lão Tấn giờ trở nên ngoan ngoãn như đứa trẻ, lão đành miễn cưỡng xoay mặt lại đối diện con dâu. Lập tức ập vào mắt lão là tòa thiên thai lộng lẫy đến diệu kỳ của nàng dâu, khiến lão gồng mình ngăn cơn thèm muốn sờ vào nàng.


Thấy tay ba chồng cứ giơ ra rồi nằm lại, Diễm Trinh cười dâm kéo tay lão đặt lên ngực mình và õng ẹo nói: "Không phải là của ba rồi hay sao mà ba còn ngại gì nữa!"


Câu nhắc khéo của Diễm Trinh gợi lại cho lão Tấn cái cảnh nàng cho lão đụ hùng hục rồi xuất tinh thẳng vào |ồn, lúc này lão mới dạn dĩ lên, hai tay đưa ra thích thú xoa nắn ngực con dâu.


Nhìn ba chồng ngồi sờ vú mình, gương mặt vốn nghiêm nghị giờ cũng lộ ra chút khoái chí, Diễm Trinh cười mỉm rồi xối nước rửa người cho lão. Nàng tưới và ca nước là sạch xà phòng nhưng ba chồng vẫn như đứa trẻ si mê vọc món đồ chơi mới, thế là nàng lại ngồi yên cho lão tha hồ vọc phá.


"Ba bú thử đi…" Diễm Trinh nhắc khẽ.


Lão Tấn nhìn nét mặt dâm đãng của con dâu rồi lại nhìn xuống hai núm vú đỏ hồng đang nhô ra của nàng, lão cúi mặt xuống há miệng ngậm lấy và mút nhẹ.


"A…" Diễm Trinh rên khẽ khi môi ba chồng ngậm lấy đầu ti, một trong những nơi nhạy cảm nhất của nàng.


"Ưư… Ba liếm đi…"


Lão Tấn đưa lưỡi liếm sượt qua đầu ti Diễm Trinh, hương da nàng tan vào lưỡi tạo cho lão cảm giác như vú con dâu là một món ăn ngon lành, lão há răng cắn một cái.


"Ai… Đau con, ba gặm nhẹ thôi…"


Tay Diễm Trinh vuốt ve con cặc nóng hổi của ba chồng, khiến lão càng thêm hăng vừa bóp nắn ngực nàng vừa luân phiên gặm, liếm, bú đầu ti nàng.


"Ngực con… đẹp quá…" Lão Tấn khó khăn lắm mới rặn ra được một câu khen, nói xong, lão dùng tay bóp vú nàng và há miệng ngoạm cả phần vầng vú màu đỏ hồng vào miệng.


Diễm Trinh cười duyên đáp: "Cái… này của ba cũng đẹp lắm…"


Nghĩ là con dâu trêu mình, lão Tấn ngước mặt lên nói: "Đâu! Cặc ba xấu mắc ói, còn hôi rình nữa!"


Diễm Trinh cười thẹn nhìn xuống con cặc to như cây chày đâm tiêu, đen thui và đầy gân guốc của ba chồng, ngón tay nàng vuốt dọc một đường và e thẹn nói: "Của ba nhìn… mạnh mẽ lắm, lúc ba… đụ con… sướng…" Diễm Trinh nói chưa hết câu thì im bặt vì môi nàng bật ngờ bị môi ba chồng chặn lại.


Nụ hôn bất ngờ bao giờ cũng thêm phần lãng mạn, Diễm Trinh thoáng bối rối rồi hé môi nhận lấy nụ hôn thoảng mùi thuốc lá của ba chồng, lưỡi nàng đưa ra nép vào lưỡi lão để dâng hiến hương vị ngọt ngào…


"Uhm…" Cổ họng Diễm Trinh rên khẽ khiến nụ hôn với ba chồng càng thêm kích thích, tay nàng nhẹ nhàng sục con cặc cứng ngắt của lão. Hôn một lúc, Diễm Trinh nói khẽ: "Ba đứng lên đi…"


Lão Tấn không hiểu chuyện gì nhưng vẫn gật đầu rồi đứng lên, cùng lúc Diễm Trinh lót khăn quỳ trên nền phòng làm con cặc của lão gõ nhẹ vào môi nàng.


"A! Hư quá!" Diễm Trinh lẳng lơ dùng ngón tay đánh yêu lên thân cặc lão Tấn, sau đó mắt nàng bắt lấy ánh mắt lão như để chắc rằng lão nhìn thấy rõ khoảnh khắc dâm đãng của nàng khi hé môi hôn vào cặc ba chồng.


Hôn xong, Diễm Trinh kề mũi vào thân cặc, nhắm mắt ngửi một hơi thật sâu. Mùi hôi đã được mùi sữa tắm nam áp bớt nhưng vẫn đầy hấp dẫn và nam tính, dài – to – đen – hôi có đủ, Diễm Trinh thích con cặc của ba chồng đến nổi cười thích chí lắc đầu qua lại cho con cặc to béo của lão đánh qua đánh lại giữa hai bên má và đôi khi bị vướng bởi chiếc mũi cao gọn gàng của nàng.


Lão Tấn đứng nhìn con dâu xinh đẹp đang đĩ thỏa nghịch cặc mình nhưng lão không thấy chút ghê tởm nào mà chỉ thấy nàng dâu vô cùng đáng yêu. Tay lão vuốt nhẹ mái tóc nàng rồi thò xuống chộp lấy hai quả đào tiên của nàng để nựng nịu.


Diễm Trinh thôi nghịch, nàng kề môi mút nhẹ vào đầu khấc cặc ba chồng, chiếc lưỡi xinh đưa ra liếm quanh đầu khắc rồi liếm dọc xuống gốc theo đường liếm hình xoắn ốc làm con cặc lão Tấn cứ xoay tròn sướt lên chóp mũi và cằm nàng. Liếm đến gốc cặc, Diễm Trinh há miệng ngậm lấy một trong hai hòn dái nhăn nhúm của lão Tấn, nàng liếm và mút như thể hòn dái ba chồng là một viên kẹo mút, sau đó nàng nhả ra và lặp lại với hòn dái thứ hai.


Bú dái xong, Diễm Trinh lại liếm một đường dọc từ gốc cặc lên đầu khấc cặc ba chồng, nàng ngước lên nhìn lão cười thích chí nói: "Của ba thích quá! Cho con luôn nhé!"


Nhìn biểu hiện con dâu như một đứa bé gái đang xin cha một món đồ chơi, lão Tấn bối rối gật đầu: "Ờ.. ờ…"


Diễm Trinh cười duyên, nàng hé miệng lớn tối đa ngậm lấy đầu khấc cặc ba chồng vào trong, tay nàng cầm lấy phần thân cặc sục nhẹ hỗ trợ, còn trong miệng thì lưỡi nàng liếm quanh đầu khấc.


Lão Tấn thích mê, đứng bóp vú con dâu và nhìn nàng bú cặc mình lại kích thích chẳng kém so với chân chính đụ nàng. Lòng lão Tấn dấy lên cảm giác vừa ghen tỵ vừa có lỗi với Tạ, ghen tỵ vì Tạ cưới được một cô vợ xinh đẹp tuyệt vời lại còn rất biết chiều đàn ông, có lỗi vì cô vợ xinh đẹp đó của con trai lại bị mình đụ một lần và giờ lần nữa đang quỳ trước mặt bú cặc cho mình.


Dòng suy nghĩ của lão Tấn chợt cắt ngang vì Diễm Trinh buông cặc ba chồng ra và quỳ cao lên, thấy ba chồng đang trầm ngâm, nàng hỏi: "Ba chồng của con đang nghĩ gì đó?"


Lão Tấn lắc đầu: "Ờ… không có gì!"


Diễm Trinh cười: "Ba buông tay ra đi." Nàng vừa nói vừa nắm hai tay ba chồng kéo ra khỏi ngực mình.


Tay phải Diễm Trinh ôm lấy ngực phải mình, tay trái nàng cầm phần gốc cặc ba chồng kéo lại, tay nàng lắc nhẹ cho cặc ba chồng cọ vào đầu ti đang cương của mình, sau đó lại cho đầu khấc lão cọ quanh vầng vú nàng.


Hai cảm giác hoàn toàn trái ngược, lão Tấn cảm nhận được từ con cặc sự mềm mịn và tươi mát của vú Diễm Trinh, còn từ vú nàng thì cảm nhận được sự cứng cáp và nóng hổi của cặc ba chồng, nhưng có một điểm chung là cả hai đều rất sướng.


"Ba hạ thấp xuống đi." Diễm Trinh nói, nàng cầm cặc ba chồng kéo thấp xuống cho lão dang chân khụy gối xuống theo đến khi gốc con cặc cao ngang phần dưới vú nàng thì dừng lại.


"Anh Tạ hay đòi con làm vầy lắm!" Diễm Trinh cười với ba chồng bằng ánh mắt dâm dãng, nàng dùng hai tay ép hai quả đào của mình kẹp chặc lấy con cặc của lão.


Tay Diễm Trinh nâng hạ cho cặp vú no tròn đẩy đưa lên xuống mơn trớn vào con cặc của ba chồng, ma sát làm cặc lão vốn đã nóng lại càng thêm nóng.


"Thích không ba?"


"ƯỪ!" Lão Tấn gật gù, mắt nhắm hờ hưởng thủ, cứ tưởng đụ vào |ồn và miệng con dâu đã là sướng nhất, không ngờ cặp vú tròn lẳng mềm mại kia cũng có thể đụ và sướng chẳng kém.


Chưa hết, con cặc dài của lão đi hết chiều dài bộ ngực Diễm Trinh và còn lộ hẳn phần đầu lên trên, nàng chỉ cần cúi xuống là đầu khấc con cặc chui tọt vào miệng.


"Uhm… Um…" Diễm Trinh không quên phục vụ cho ba chồng tiếng rên dâm đãng, đôi môi và hai bầu vú nàng hòa nhịp lên xuống sục cặc cho lão, còn lão chỉ việc đứng nhìn vô cùng sướng khoái nhìn hai đầu ti đỏ hồng của con dâu xinh xắn đung đưa theo nhịp.


"Uhm… Uhm… Uhm… A… Uhm…" Diễm Trinh đang dùng hết sức sục cặc cho ba chồng, vai nàng đã mỏi, khe ngực thì nóng rát dù đã được nước bọt từ môi nàng chảy xuống bôi trơn, vốn nàng nghĩ cách này sẽ làm ba chồng nhanh ra nhưng không ngờ cặc lão dai sức như vậy.


Diễm Trinh nhả cặc ba chồng, ngước mặt lên nhìn lão và hỏi: "Ba sắp ra chưa… con mỏi quá…"


"Sắp… rồi… Hừ… hừ…" Lão Tấn đáp. Lão chống tay lên đôi vai trần của Diễm Trinh và ra sức đẩy hông địt mạnh vào vú nàng. Diễm Trinh cũng ép vú hỗ trợ, mắt nàng nhìn chăm chú vào lái khe nhỏ giữa đầu khấc hình đầu cây nấm của ba chồng, chờ đợi những luồn tinh dịch bắn ra.


"Ba… ra…" Lão Tấn đẩy cặc một phát thật mạnh, cái khe nhỏ hé mở bắn một vệt lớn tinh dịch vào mặt Diễm Trinh, lại một vệt nữa bắn lên đôi môi đang hé ra của Diễm Trinh trước khi nàng kịp cúi mặt ngậm con cặc đang xả tinh của ba chồng vào miệng mình.


Lão Tấn rất bất ngờ khi con dâu há miệng ngậm lấy con cặc đang xuất tinh của mình, lão nhìn xuống gương mặt xinh đẹp của nàng, giờ đã bị phủ một vết tinh dịch trắng dục nhớp nhúa của lão, cả đôi môi hồng thắm của nàng cũng dính nhơm nhớp tinh dịch, lại còn cho hai phần ba con cặc đang xuất tinh của lão chui vào mồm, thế mà ánh mắt nàng ngước lên nhìn lão một cách dâm đãng và sung sướng như thể đang được lão cho ăn thứ gì đó rất ngon lành…


Khi cặc ba chồng ngừng hẳn, Diễm Trinh mới nhả cặc lão ra, nàng ngước lên hé cái miệng ngậm đầy tinh dịch cho ba chồng xem rồi nuốt ực một cách ngon lành. Sau đó nàng đưa ngón tay lên quẹt một vệt tinh dính trên môi chấm vào lưỡi cảm nhận và nói: "Tinh của ba nhiều quá, mà ngon nữa… hi hi."


Nàng nhìn xuống con cặc đang xìu dần của ba chồng và mừng rỡ nói thêm: "A còn này!"


Nàng cầm lấy dương vật ba chồng, liếc lên cười ngọt ngào với lão rồi lại đưa lưỡi liếm lấy chút tinh còn sót lại…


Trong lòng lão Tấn bây giờ đã xem con dâu là một báu vật tình dục…


***


Tối đó, sau một lúc lâu trằn trọc đấu tranh, lão Tấn đánh liều qua mở cửa phòng con dâu…


"Không được! Con đang có kinh…"


Diễm Trinh ngăn lại khi thấy ba chồng chủ động ôm lấy mình. Thấy mặt ba chồng tiu nghĩu quay đi, nàng đành lần nữa phục vụ bằng miệng cho lão…


Hết chương 4



==================== Chương 5 ====================

Chương 5


Sau những cơn mưa tháng 8 dai dẳng thì đến tháng 9, mùa nước bắt đầu dâng, cũng là mùa sen nở rộ.


Bên hông nhà lão Tấn có một ao sen rộng khoảng 300 mét vuông, qua mấy ngày mưa sen nở rất nhiều nên hôm nay lão Tấn dậy sớm định hái sen đem ra chợ gửi nhỏ cháu bán, sẵn mua ít thức ăn về.


Năm giờ ba mươi sáng, những tia sáng đầu tiên từ viễn đông rọi đến chia bầu trời thành một nữa vàng cam và một nữa xanh đen. Diễm Trinh dụi mắt thức dậy, sau hơn mười ngày sống ở quê thì nàng đã quen với việc dậy sớm chuẩn bị cơm nước. Nàng đến nhà tắm thì thấy ba chồng vừa rửa mặt đi ra.


"Hôm nay ba dậy sớm thế?"


"Ừ ba đi hái ít sen ra chợ gửi bán."


Mắt Diễm Trinh tỉnh hẳn ra, là phụ nữ thì ai chẳng thích hoa, lại càng thích trải nghiệm cảm giác ngồi trên thuyền hái từng bông sen thơm ngát. Nàng nói: "Ba cho con đi với!"


Một người chèo xuồng một người hái vẫn nhanh hơn, lão Tấn gật đầu: "Ừ vậy bây súc miệng đi rồi đi, mà thay đồ ra chứ bẩn lắm."


Lão Tấn ra ao sen ngồi tạt nước mưa đọng trong chiếc xuồng ba lá nhỏ xíu ra, một chốc sao thì Diễm Trinh cũng ra tới, hai chú cún con béo tròn như hai quả bông gòn cũng thức giấc chạy lũn đũn theo sau. Diễm Trinh không có đồ nào cũ nên mượn tạm bộ bà ba mặc nhà của bé Yến.


"Mặc kì vậy bây…" Lão Tấn nói nhỏ, không dám nhìn thẳng vào Diễm Trinh. Đấy là do nàng không cài hai nút trên của chiếc áo bà ba màu trắng nâu và cũng không mặc áo lót, làm phơi ra khe ngực gợi cảm và hai đầu ti lú nhú trên lớp áo mỏng.


Diễm Trinh cúi mặt thẹn thùng đáp: "Tại áo của bé Yến hơi chật nên con…"


Lão Tấn lắc đầu chào thua, nàng dâu của lão mặc bộ bà ba tuy hở hang nhưng vẫn có nét gái quê duyên dáng đáng yêu.


Hai cha con lên xuồng, Diễm Trinh ngồi trước mũi hái sen còn lão Tấn ngồi chèo phía đuôi xuồng, mặt lão có vẻ mơ màng thoải mái, không rõ là do hương sen thơm ngát hay do nụ cười đẹp hơn cả ánh nắng của con dâu.


Mặt trời đỏ dần nhô lên trên bạt ngàn xanh thẳm, ánh sáng rọi vào khiến làn da trắng hồng của Diễm Trinh như tỏa sáng lung linh lấn át vẻ đẹp của tất cả hoa sen trong ao. Lão Tấn nhìn nàng si mê đến nỗi quên cả chèo xuồng, chiếc xuồng nhỏ dừng lại ở giữa ao…


"Sao vậy ba? Cho con chèo thử nhé?"


Lão Tấn đang ngồi quay lưng về phía mặt trời nên Diễm Trinh không thấy rõ nét mặt của lão. Nàng đứng dậy đi ra đuôi xuồng, xuồng rung lắc làm nàng chệnh choạng ngã ra người ra sao nhưng lão Tấn kịp đứng dậy ôm eo kéo nàng vững lại.


Hương sen thơm ngát…


Nếu Diễm Trinh là một thiếu nữ chưa chồng và lão Tấn là một chàng trai anh tuấn thì đây là cảnh tượng lãng mạn như phim. Nhưng đây là lão ba chồng già nua đen đúa đứng ôm eo nàng dâu trẻ trung xinh đẹp, còn nàng thì đứng vịn tay lên ngực ba chồng…


Mặt hai người nhìn nhau…


Môi con dâu ngước lên chờ đợi…


Môi ba chồng hạ xuống…


Mặt trời sắp tròn hoàn mỹ…


Sen hé nở, sương thăng hoa…


Bừng sáng!


Hai đôi môi chạm vào nhau…


Diễm Trinh nép ngực mình vào ngực ba chồng, tay nàng ôm lấy cổ lão…


Tay lão Tấn ôm chặt eo con dâu, kéo hông nàng áp sát vào mình…


Nụ hôn lập tức trở nên cuồng nhiệt, hai đôi môi không ngừng mơn trớn, hai chiếc lưỡi dính nhau không rời…


Môi Diễm Trinh phải chăng là hoa thơm? Lưỡi Diễm Trinh phải chăng tiết mật ngọt? Là lương duyên, hay là cám dỗ? Lão Tấn chẳng còn quan tâm, lão chỉ biết mình đang hưởng thụ những phút giây kỳ diệu nhất cuộc đời…


Một nụ hôn loạn luân nhưng rất tình. Mấy ngày kinh nguyệt khiến sức kềm chế mong manh của Diễm Trinh tan vỡ, tay nàng rời cổ ba chồng, vuốt một đường từ vai lão xuống quần và nắm lấy con cặc đang cứng ngắt của lão mà xoa xuýt.


Rời môi ba chồng, Diễm Trinh nỉ non bằng gương mặt ửng hồng gợi cảm: "Ba… con muốn…"


"Vậy mình vô nhà…"


"Ở đây thích hơn cơ…"


"Nhưng ở đây lỡ người ta thấy…"


"Con mặc kệ…"


Nói xong Diễm Trinh quỳ xuống, nàng kéo quần ba chồng ra và ngậm ngay lấy con cặc của ba chồng mà bú liếm mặc cho ba chồng đứng nhìn quanh.


Thật ra lão Tấn đã lo xa, chưa đến 6 giờ sáng nên rất hiếm người qua lại, trong hàng rào hoa dâm bụt thì phía bên ao sen là hai hàng cây nhãn lá xum xuê, bên trước sân nhà thì có mấy chậu mai kiểng và một bụi tre lớn, người đi ngang dù cố ý nhìn thì cũng chỉ thấy phần ao sen cạnh nhà chứ không thấy được đến giữa ao, nơi mà chiếc xuống đang dừng lại.


Nhưng lão Tấn lo chẳng được lâu vì đôi môi và chiếc lưỡi tuyệt vời của Diễm Trinh đã hút hết sức tập trung của lão, trong đầu lão hiện tại chỉ còn cảnh tượng nàng dâu xinh đẹp đang bú cặc cho mình ngay giữa ao sen thơm ngát dưới ánh bình minh.


Diễm Trinh vừa bú vừa cởi quần ba chồng xuống, sau đó lại tự cởi chiếc quần đen dài mượn của Yến ra khỏi người mình.


"Trời đất ơi lại còn không mặc quần lót!" Lão Tấn giật mình kêu lên khi thấy nhúm lông tự nhiên nhưng gọn gàng trên mu |ồn con dâu lộ ra.


Diễm Trinh cười thẹn đứng dậy ôm cổ ba chồng thỏ thẻ nói: "Mặc vậy cho thoải mái, có mình ba thấy chứ ai…" Diễm Trinh vừa nói vừa nhón chân nép vào ba chồng, cố ý cho con cặc lão cọ vào giữa hai chân nàng.


"Uhm…" Diễm Trinh ngước lên hôn ba chồng, hai chân nàng đẩy đưa cho âm đạo mình mơn trớn thân cặc nóng hổi của lão.


Lão Tấn đã mất dần cảm giác ngại với con dâu sau mấy lần gần gũi, miệng lão tham lam hút lấy mật ngọt từ môi nàng, một tay lão mân mê bầu ngực tròn căng dưới lớp áo mỏng bà ba, tay còn lại ôm lấy bờ mông trần trụi mịn màng của nàng, hông lão đưa đẩy hòa vào nhịp chân Diễm Trinh để con cặc nóng hổi được cửa mình nàng vuốt ve.


"Ba… ấy con đi…"


"Ấy gì con?"


"Ấy… là… ấy ấy!"


"Hả?"


"Đ… đụ con đi…"


"V… vậy con nằm xuống đi."


"Dơ lắm không nằm đâu…"


"Vậy vô nhà…"


"Ở đây cơ… không cần nằm cũng được mà…"


"Là sao?"


Lão Tấn sinh ra trong thời đất nước còn lạc hậu, lại là một kẻ quê mùa không có tí hiểu biết nào về tình dục, với lão thì làm tình chỉ là nữ nằm dưới nam đè lên đút cặc vào và bắt đầu đụ rồi xuất tinh.


Thế là Diễm Trinh phải hướng dẫn ba chồng tư thế mới.


"Ba ôm đùi con nâng lên."


"Vầy hả?" Lão Tấn hỏi lại sau khi vòng tay vô giữa hai chân Diễm Trinh và nâng một đùi nàng lên ngang hông.


"Dạ! Giờ thì ba đẩy vô được rồi nè!" Diễm Trinh đứng một chân, tay vịn lên vai ba chồng cho khỏi ngã, chiếc xuống nhỏ lắc lư.


Lão Tấn nhìn xuống, đùi Diễm Trinh nâng lên tạo khoảng trống và làm âm vật nàng lộ ra trước mắt ba chồng, đây là lần đầu lão được nhìn chính diện âm vật nàng dâu, tuy đã nhiều lần quan hệ với nam giới nhưng nhờ được chăm sóc rất tốt nên âm vật Diễm Trinh vẫn còn nét tươi hồng và khép nhỏ, phía trên là nhúm lông nhỏ gọn gàng mọc trên lớp da trắng muốt trông rất tự nhiên và đẹp mắt.


Tim đập thình thịch, lão Tấn đẩy hông cho đầu khấc con cặc chạm vào cửa mình nàng dâu, lão muốn tận mắt xem cảnh con cặc mình chui vào âm đạo nàng. Diễm Trinh cũng có ý nghĩ tương tự, mắt nàng chăm chú nhìn dương vật to khỏe gân guốc của ba chồng đang từ từ đẩy vào âm đạo mình.


Sau một hồi nhích từng chút một rồi rút ra để dâm thủy bôi trơn, cúi cùng con cặc của lão Tấn cũng nằm trọn trong |ồn Diễm Trinh. Ba chồng vào con dâu nhìn nhau, tình cha con thiêng liêng đã bị vùi lấp bởi thứ tình loạn luân tội lỗi, nhưng trong ánh mắt hai người là nét mê sướng dâng trào khát khao…


Tay đỡ làn da đùi mềm mại của con dâu, lão Tấn từ từ rút con cặc của mình ra rồi lại đẩy vào.


"Ư… A…" Diễm Trinh còn chưa quen lắm với cảm giác âm đạo bị nong rộng hơn hẳn so với khi làm tình với chồng, mặt nàng có nét nhăn nhúm chịu đựng, tay nàng bấu chặt vai ba chồng.


"A… Ai… Sướng quá…" Ba chồng đẩy cặc nhanh dần, nét đau trên mặt Diễm Trinh cũng dận bị thay thế bởi nét cười dâm sướng khoái.


Chiếc xuống lắc lư càng lúc càng nhiều…


"Ai… A… Á… Mạnh lên… ba…"


Cuộc làm tình đã vào guồng, lão Tấn quen với tư thế mới nên đụ con dâu khá nhanh và nhịp nhàng, âm đạo Diễm Trinh cũng quen dần độ lớn dương vật lão. Tuy nhiên lão Tấn vẫn im như hến mà hì hục đụ.


"A! Á! Ái!"


Những cú đẩy của lão Tấn làm dâm thủy trong âm đạo Diễm Trinh thoát ra chảy dọc xuống đùi nàng, một tay vịn vai ba chồng, một tay Diễm Trinh đưa xuống dùng hai ngón tay hứng lấy vệt dâm thủy đưa lên chấm vào lưỡi mình với ánh mắt dâm đãng đang liếc lão Tấn.


Chỉ một hành động nhỏ nhưng lại gợi tình đến nỗi khiến lão Tấn như phát cuồng, bàn tay đang nâng đùi Diễm Trinh nhích lên nâng mông nàng, tay đang ôm eo nàng thì nhích lên lưng nàng, giúp lão có thêm thế đẩy cặc ầm ập vào |ồn nàng.


"Ai! A! Sướng quá! A! Á!" Diễm Trinh bấu chặt tay lên vai ba chồng mà rên như hét, tiếng rên to hơn cả tiếng đùi ba chồng vỗ vào đùi nàng.


"Á!" Diễm Trinh giật mình la lên, chiếc xuồng nhỏ không chống nổi những cơn chấn động liên hồi, nó lắc lư mạnh rồi lật ngang làm hai cha con đang đụ nhau ngã ùm xuống ao.


Ao không sâu, chỉ cao tới eo Diễm Trinh, nàng đứng dậy đầu tóc ướt mem nhìn ba chồng và bật cười. Lão Tấn cũng không nhịn được cười, gương mặt ngàn năm nhăn nhó cũng giãn ra và bật cười theo con dâu.


Cười một lúc lão Tấn mới nhận ra chiếc áo bà ba trắng nâu của con dâu ướt mem làm làn eo cong và hai bầu ngực trần lờ mờ rộ rõ ra trông vô cùng gợi cảm. Hai người ngưng cười, từ từ tiến lại hôn nhau lần nữa…


Ao sen dần ngập nắng…


Hôn xong, lão Tấn lật chiếc xuồng lại và lắc lư cho hết nước rồi bế Diễm Trinh lên xuồng.


Diễm Trinh hướng dẫn ba chồng ngồi bệt xuống giữa xuồng, sau đó nàng ngồi lên giữa hai đùi lão, cho dương vật lão lần nữa chui vào âm đạo mình.


"A…" Diễm Trinh lót quần mình và quần ba chồng dưới đầu gồi rồi quỳ vịn tay lên vai ba chồng, từ từ hạ mông xuống, cặc ba chồng vừa ngâm nước lạnh gây cho âm đạo nàng cảm giác mát lạnh mới mẻ.


"A… Ai… Ư… Ưm…" Chiếc xuồng lại lắc lư, mông Diễm Trinh tuần tự nâng lên hạ xuống, âm đạo nàng nhả ra rồi nuốt lấy con cặc ướt nhẹp của ba chồng, cảm giác trong âm đạo chuyển từ lạnh sang mát rồi nóng dần lên.


Lão Tấn ngồi chống tay giữ xuống bớt đong đưa theo từng đợt đẩy mông của con dâu, hai bầu ngực dưới lớp áo bà ba của nàng cứ nảy tưng trước mắt lão một cách thơm ngon khiến lão phát thèm. Thấy ánh mắt ba chồng, Diễm Trinh đưa tay tháo từng nút áo xuống làm chiếc áo mỏng bung ra, thả tự cho cho hai quả đào trắng nõn với hai núm vú hồng hào, lão Tấn lập tức há mồm ngoạm lấy mà nhai bú ngon lành.


"A… A… Á… Ư… Của ba… to quá… Ai…" Đùi Diễm Trinh hoạt động hết công suất cho |ồn nàng cứ rút ra rồi lại dí sát vào cặc ba chồng, eo nàng ưỡn ra kết hợp với cặp mông to tròn tạo thành một đường con tuyệt mỹ, còn phía trước thì một quả đào bị nhốt trong đôi bàn tay chai sần của ba chồng, quả còn lại cứ lưng tưng nảy lên xuống trước cái lưỡi đưa ra hứng của lão.


Ánh bình minh, ao sen thơm ngát, chiếc xuồng nhỏ lơ lửng giữa ao cùng một đôi ba chồng con dâu đang làm tình kết hợp với nhau thành một bức tranh liêu trai lãng mạn mà đầy dâm đãng.


"Con mỏi quá…" Diễm Trinh dừng lại, vén mái tóc ướt nhẹp đặt ra sau tai và nói rồi hôn lấy môi ba chồng.


Hôn xong, Diễm Trinh lại đổi kiểu, Diễm Trinh quỳ và chống tay trên xuồng thành tư thế bò, nàng ưỡn ngực, eo cong xuống, mông chổng lên, đây là tư thế nàng thích nhất. Diễm Trinh quay đầu lại gọi ba chồng: "Ba đút vào đi…"


Lão Tấn lóng ngóng tiến lại vịn mông Diễm Trinh và cầm con cặc mình mò tìm lỗ đút vào.


"Không phải chỗ đó!" Diễm Trinh kêu lên khi cảm thấy đầu dương vật ba chồng chọt vào lỗ mông của mình, nàng đành chồm tay ra sau cầm cặc ba chồng kéo lại đúng vào âm vật mình.


Tìm được đúng chỗ, lão Tấn mừng rỡ đẩy mạnh một phát cắm lút vào |ồn làm Diễm Trinh giật mình kêu đau. Chỉ sau vài cú đẩy, lão Tấn bắt đầu quen với tư thế mới, tay lão vịn lên bờ eo cong vút của Diễm Trinh, hai chân quỳ lấy thế đẩy con cặc đâm thật sâu vào tử cung nàng.


"A! Ai! Sướng… không ba?" Người Diễm Trinh không ngừng bị đẩy tới rồi kéo lui, thấy ba chồng cứ im lặng nên nàng quay lại gợi chuyện cho lão.


"Sướng… lắm con!"


"Sướng… sao cứ… Ai… A… im re… mà đụ… con vậy? A… Ứ…"


"Chứ… nói gì đây?"


"Thì… ba… khen con… A… Á… Ai… hoặc… mắng con… hoặc… A… hỏi chuyện… gì.. cũng được… Ái…"


"Ừ… con đẹp lắm…"


"A… Á… Vậy… thôi à?"


"Con… nấu ăn… cũng ngon…"


Diễm Trinh phì cười, nàng chưa thấy ai đụ mà khen mình nấu ăn ngon như ba chồng.


"Ai… Ư… Ứ… A… Con… sướng quá… Ba đụ… con… mạnh nữa… đi! Ai! A!"


Con cặc gân guốc đen thui của ba chồng thục đẩy như điên vào âm đạo tươi hồng của Diễm Trinh, lão Tấn cố tung hết sức để giải phóng tinh dịch còn Diễm Trinh gồng mình chống đỡ để không bị những cú đụ điên dại của ba chồng đẩy mình ngã nhào tới trước.


"Á! A! Ai! Cặc ba to… quá! Con sướng… quá! Ba ơi… A! Ai! Con sướng! Ái! Ai! A! A! A!…"


"Ba cũng… sướng!"


"A! A! Ba ơi… xuất ra… ngoài… ra… ngoài! A! Ai!…" Lúc này Diễm Trinh mới sực nhớ ra vấn đề, nàng vừa run rẩy trong cơn thỏa mãn vừa gắng gượng nhắc ba chồng từng chữ.


Diễm Trinh nhắc vừa kịp lúc lão Tấn đẩy mạnh cú cuối, lão vội vã rút cặc ra khỏi âm đạo con dâu. Cặc ba chồng vừa rút khỏi âm đạo mình thì Diễm Trinh lập tức xoay người lại há mồm ngậm lấy. Diễm Trinh có thể cảm thấy con cặc ba chồng giật mạnh rồi bắn tinh từng đợt như tưới sữa vào miệng mình.


Lão Tấn đứng nhìn nét mặt dâm đãng của con dâu, sau khi nuốt hết tinh dịch của lão, nàng còn thèm thuồng mút sạch thứ dâm thủy nhầy nhụa dính đầy trên thân cặc. Có con dâu thế này thì còn gì sướng bằng…


***


Đêm đó lại có cơn mưa tằm tả, Diễm Trinh mặc chiếc áo sơ mi trắng form dài và không mặc quần ngồi xem tivi với ba chồng…


Hết chương 5



==================== Chương 6 ====================

* Rất xin lỗi các bác vì trong chương 5 em có một sai sót là ao sen diện tích 300 mét vuông nhưng em viết 30 mét vuông gây khó hiểu cho nhiều người đọc, mong mod nào có ghé qua thì edit lại giúp em, và xin cảm ơn bác tanphan81 vì đã giúp em phát hiện lỗi này.


Chương cuối


Mái ngói cổ kính như run lạnh dưới cơn mưa đêm dài tằm tã.


Trong căn nhà đóng kín cửa, Diễm Trinh và ba chồng ngồi cạnh nhau trên chiếc ghế salon gỗ dài trước màn hình tivi. Diễm Trinh khom người tới trước để mở nắp nồi chè sen đặt trên chiếc bàn trước mặt và múc chè vào một cái chén nhỏ, khi sáng hái được một ít đài sen nên Diễm Trinh lấy hạt nấu chè ăn.


"A nào…" Diễm Trinh múc một muỗng chè thổi cho nguội bớt rồi đưa ra trước miệng ba chồng.


Lão Tấn mắt đang ngắm nàng dâu đáng yêu và gợi cảm trong chiếc áo sơ mi form dài màu trắng mồm lão há ra nhận lấy muỗng chè tên tay con dâu.


"Chè ngon lắm con!"


Diễm Trinh cười hì hì, hôm nay ba chồng đã nói chuyện nhiều hơn. Nàng lại múc thêm một muỗng và chu môi vô thổi làm lão Tấn nhìn môi nàng như chết thèm.


Thấy ba chồng nhìn mình chăm chú, Diễm Trinh cười trêu: "Ba muốn ăn chè hay ăn con đấy! Hi hi"


Bị nói trúng tim đen, lão Tấn ú ớ đang nghĩ câu trả lời thì Diễm Trinh tự rót muỗng chè vào miệng nàng rồi áp môi nàng vào môi lão.


Môi lão Tấn hé ra nhận lấy chè từ môi con dâu, cảm giác không hề ghê tởm như lão tưởng mà chè vốn đã ngọt lại dường như thơm hơn nhờ hương vị của con dâu.


Rót hết chè trong miệng mình vào môi ba chồng, Diễm Trinh kề môi lên sát tai ba chồng thì thầm: "Con cho ba ăn cả hai nhé!"


Dương vật lão Tấn lập tức bật lên độn quần lão thành hình một ngọn núi, Diễm Trinh cười thích thú và cởi luôn quần ba chồng xuống rồi nàng đặt mông ngồi lên đùi lão, cặp chăn trắng muốt của nàng khép sang một bên kẹp lấy con cặc của ba chồng vào giữa.


"Con dâu! Lại không mặc quần lót à!"


Lão Tấn đang ôm eo con dâu đỡ nàng ngồi vững trên đùi mình thì thấy con cặc cứng ngắt của mình có cảm giác mềm và ẩm ướt, lão liền giật mình kêu lên theo bản năng.


Diễm Trinh nhíu mày chu môi hờn dỗi: "Ba lại vậy nữa rồi! Không thích thì thôi con về phòng thay!"


"Ấy không phải!" Lão Tấn vội ôm chặt eo sợ con dâu bỏ đi, lão lấp liếm: "Ý ba là… cứ để vậy đi, con dâu đẹp lắm, ba thích…"


Diễm Trinh dịu lại, nàng vừa múc chè vừa nói: "Ba chồng của con hôm nay biết nịnh nữa đấy!" Nói xong nàng cười cười cho muỗng chè vào miệng.


"Ai bảo nịnh! Con dâu ba đẹp quá trời quá đất mà!" Được nước, lão Tấn lại nịnh thêm một câu rồi hé miệng ngậm lấy đôi môi thơm ngọt của nàng dâu, nhận lấy chè từ môi nàng.


Lần này lão Tấn không chỉ nhận lấy chè một cách bị động, lão còn lấn qua liếm chè trong miệng rồi mút chè dính trên lưỡi con dâu, tay lão vịn lên vú nàng, đùi lão nhún lên ghế cho con cặc nhích nhẹ lên xuống giữa đùi con dâu.


Diễm Trinh cũng rất thích kiểu móm chè cho ba chồng này, một tay nàng cầm chén chè, một tay vịn vai ba chồng, lưỡi nàng đưa ra khỏi môi cho ba chồng nút, mông và eo nàng cứ uốn éo cọ trên đùi ba chồng.


"Tới ba đút con ăn đi…" Diễm Trinh õng ẹo nói sau khi mớm cho ba chồng thêm vài muỗng chè, nàng múc một mưỡng chè thổi sơ rồi cho vào miệng ba chồng.


Diễm Trinh đang ngồi trên đùi ba chồng nên miệng nàng hơi cao hơn miệng lão, thế là lão Tấn đỡ nàng ngã người ra tựa lưng vào ghế rồi mới áp môi vào môi con dâu mớm chè vào miệng nàng.


Diễm Trinh nhận lấy thứ chè pha mùi thuốc là từ miệng ba chồng mà cảm nhận với gương mặt dâm đãng mê hồn, chè rót hết vào miệng Diễm Trinh nhưng hai người vẫn không nỡ rời môi mà tiếp tục hôn liếm.


Lão Tấn lại múc thêm một muỗng, chén chè cũng vừa hết, lão cho vào miệng rồi kề vào môi con dâu, nhưng lần này lão gấp gáp làm chè tràn ra chảy từ môi Diễm Trinh xuống ngực nàng, thế là lão Tấn được dịp liếm dọc từ cằm con dâu xuống cổ nàng, vừa liếm cổ Diễm Trinh, lão vừa lần cởi hết nút áo sơ mi của nàng.


"A… Ba làm gì con đó…" Diễm Trinh ra vẻ hốn hoảng nhưng đùi nàng thì cọ vào con cặc ba chồng ngầm cổ vũ.


"Con nói cho ba ăn con mà?" Lão Tấn đã hôn đến nữa trên ngực con dâu thì dừng lại hỏi.


"Con nói hồi nào vậy ta?"


"Lại còn giả nai này!" Biết con dâu trêu mình, lão Tấn đè nàng nằm ngửa ra trên ghế rồi kê cặc ngay cửa mình nàng mà đẩy vào.


"Á hihi… Ba ơi tha cho con…" Diễm Trinh vừa đau vừa thích, âm đạo nàng đã ướt đẫm dâm thủy nên cặc ba chồng vừa đẩy mạnh một phát đã cắm được đầu khấc to tướng vào trong.


"Ai… A…" Âm đạo Diễm Trinh dần nong rộng ra khi dương vật ba chồng đẩy sâu vào trong, cảm giác đau thốn khiến nàng cắn răn và bấu tay lên vai lão.


"Thế nào? Dám chọc ba nữa không con dâu?" Đẩy hết con cặc to tướng của mình vào âm đạo con dâu, lão Tấn khoái chí nói.


"Dạ con biết lỗi rồi… Ai… Của ba to quá… A… Ai… A…"


Đụ con dâu thêm vài cái, lão Tấn rút con cặc mình ra ngoài. Lão kéo con dâu ngồi dậy còn mình thì đứng dậy giơ con cặc ra trước mặt nàng.


Diễm Trinh hé môi ngậm lấy con cặc to tướng còn ướt dâm thủy của ba chồng, lão ba chồng đã nghiện trò bú cặc của nàng.


Đứng nhìn con dâu bú cặc mình rất say sưa, lão Tấn tò mò thử đẩy cặc mình vào sâu trong miệng Diễm Trinh, con cặc to dài chui thẳng vô cổ họng làm nàng ngộp ho sặc sụa.


Ho xong, Diễm Trinh miệng đầy nước dãi nói: "Ba định ngộp chết con hả…"


"Ba xin lỗi ba lỡ…"


"Phạt ba phải… bú |ồn cho con nha!"


"Hả? Bú sao?"


Diễm Trinh cười dâm đãng, chân nàng chống lên ghế và dang rộng khoe |ồn ra trước ánh mắt ngây dại của ba chồng, nàng dùng ngón tay vuốt dọc khe âm đạo đỏ hồng của mình rồi chấm ngón tay đó lên lưỡi và nói: "Ba cứ tưởng tượng như đó là… môi của con… ba hôn đi…"


Lão Tấn gật đầu, mắt lão đang bị nơi cửa mình đỏ hồng quyến rũ giữa cặp đùi trắng mỡn của con dâu thôi miên.


Lão Tấn đẩy cái bàn sau lưng ra xa rồi quỳ một chân xuống trước con dâu, lão ngắm một hơi cho đã mắt rồi lè lưỡi liếm cái khe đỏ hồng của con dâu một đường dọc từ dưới lên khiến Diễm Trinh rên khẽ một tiếng.


Một hương vị lạ lan tỏa trong lưỡi lão Tấn, không phải hôi cũng không phải thơm, có thể đặt tên là vị dâm, kết hợp với cảm giác mềm mại ẩm ướt của âm vật con dâu làm não lão tê dại hẳn đi.


"Ngon không ba chồng của con?"


"Ừ… ngon…" Lão Tấn gật gật đầu, lại áp mặt thử hôn vào âm vật Diễm Trinh như kiểu lão hôn vào môi nàng, lưỡi lão đưa ra liếm hai mép trong âm đạo nàng.


"A… Ư… Liếm sâu vô đi ba…"


Lão Tấn nghe lời con dâu, đưa lưỡi chui sâu vào liếm ngang liếm dọc khiến Diễm Trinh sướng quằn quại, tay nàng vịn đầu ba chồng kéo sát vào |ồn mình.


"Ai… A… Lưỡi ba… cũng… sướng như… cặc ba… A… A…"


Dí mặt vào bú |ồn cho con dâu một hồi, lão Tấn vừa ngộp vừa mỏi phải nhả ra và thở phì phò. Diễm Trinh cười ngọt ngào nâng mặt ba chồng gọi lão đứng dậy, nàng cũng đứng theo và nép mình vào ngực ba chồng, ngước mặt hôn vào môi lão.


Diễm Trinh có thể cảm nhận được vị dâm thủy của chính mình trong miệng ba chồng, nàng buông áo mình khỏi người rồi cởi áo cho ba chồng.


Lão Tấn vừa hôn vừa vuốt ve khắp cơ thể mềm mại tươi mát của Diễm Trinh, cặc lão cọ đúng vào âm vật ướt nhẹp của nàng. Vuốt ve một hồi, lão ôm một đùi nàng dâu nâng lên rồi đẩy con cặc vào lồn nàng theo hướng từ dưới lên.


"Uhm…" Con cặc dễ dàng chui tọt vào âm đạo làm Diễm Trinh rên lên, tay nàng ôm vai ba chồng để đón nhận từng cú đẩy cặc của lão, môi hai người dính như keo.


"Uhmm… Úm… Úhm… Mạnh lên… ba…"


Cảm giác cặc mình được |ồn con dâu ôm trọn sướng vô bờ bến, lão Tấn một tay ôm đùi một tay ôm mông con dâu mà ra sức đẩy cặc hì hục.


Sau một hồi đụ đứng, lão Tấn ôm Diễm Trinh đặt nàng nằm ngửa xuống nền nhà, còn lão nằm đè lên đẩy con cặc đen gân guốc vào và tiếp tục giã những cú chày cuồng loạn.


"A… Ai… A…"


"Sướng… không con dâu ngoan…"


"A… Dạ… sướng…"


Diễm Trinh quặp chân lên hông ba chồng, mông nàng hẫy mạnh theo những cú đâm cặc của lão.


"A! Ai! Á! A! Ba… đụ… sướng… quá! Ai! Ư!"


"Ừ… đụ con… sướng lắm… Trinh… ơi…"


"Con… sướng… A! A! Á! Á!"


Diễm Trinh co quắp người, lão Tấn cũng gồng mình đẩy thêm mấy cái rồi rút cặc ra bắn tinh lên mặt và miệng con dâu.


Diễm Trinh thỏa mãn nằm nuốt tinh và liếm sạch cặc cho ba chồng.


Nằm nghỉ một lúc, Diễm Trinh thoáng nghe tiếng cuông điện thoại của mình từ phòng ngủ.


"Hình như anh Tạ gọi con."


"Con vô nghe đi!"


Diễm Trinh đỏ mặt: "Ba bế con đi, con đi không nổi…"


Lão Tấn gật đầu rồi đứng dậy bế nàng dâu xinh đẹp của lão vào phòng ngủ.


"Em nghe nè ông xã…" Diễm Trinh vừa kịp nghe máy, nàng khỏa thân nằm trên giường, mặt còn dính đầy tinh dịch của ba chồng, lão Tấn sau khi bế nàng cũng mệt lã nằm trần trụi ngay bên cạnh.


"Em đang làm gì hay sao mà chậm nghe máy thế?"


"Dạ em đang coi tivi với ba nên không nghe tiếng chuông."


"Ừ ba khỏe bệnh chưa em?"


Diễm Trinh liếc ba chồng, vừa cười dâm vừa nói: "Dạ ba khỏe lắm anh, nhưng giờ thì hơi mệt rồi."


"Ba sao nữa vậy em?"


"Ba ăn chè no quá nên hơi mệt thôi anh."


Lão Tấn nằm bên cạnh, ngắm gương mặt xinh đẹp của con dâu khi nói chuyện với chồng mà cứ lẳng lơ liếc mắt đưa tình với mình, mặt nàng lại còn vương vãi tinh dịch của mình, không hiểu sao trong lòng lão không còn chút tội lỗi nào mà chỉ có ý muốn đụ con dâu ngay trước mặt chồng nàng.


Cái ý nghĩ táo bạo làm cặc lão Tấn lại giương cao.


"Bé Yến ở quen chưa anh? A…" Đang nói chuyện với chồng, Diễm Trinh giật mình vì ba chồng lăn qua ngậm lấy vú nàng mà bú.


"Nó cũng quen rồi em, anh định tối mai chở nó đi ăn nhà hàng cho biết." 


"Dạ… đưa nó đi đây đi đó cho nó quen… A…" Diễm Trinh lại rên khẽ, ba chồng cắn đầu ti nàng một cái rồi liếm dọc xuống bụng.


"Em sao vậy?"


"Sao là sao anh?"


"Anh nghe tiếng em như đang rên vậy?"


"Em đang thẩm du đây hi hi. Nhớ ông xã quá… Ư…"


Lão Tấn đã liếm xuống đùi con dâu, cặp đùi mơn mỡn này đã khiến lão thèm thuồng muốn cắn một miếng bấy lâu nay mà chưa có dịp, tai lão vẫn ngóng lên nghe cuộc trò chuyện của con dâu và con trai mình.


Tạ và vợ cũng quen với chuyện thủ dâm nên không lấy làm lạ, nói: "Ừ… tuần trước em có kinh phải nhịn mà… để tuần này anh bù cho bà xã nhé!"


Diễm Trinh chu mỏ nũng nịu: "Phải chờ tới thứ Bảy lận… Hay em sang phòng ba chồng thử nha!"


Lão Tấn đang liếm âm vật Diễm Trinh, nghe thế liền ngóc đầu lên trợn mắt nhìn con dâu, thấy ba chồng nhìn, Diễm Trinh liếc lão cười dâm đãng.


Còn Tạ thì nghĩ là vợ đùa, cười nói: "Ừ em mà thịt được ông già khó tính của anh thì cứ việc… Ha ha…"


"Ai…" Diễm Trinh rên lên, bởi vì ba chồng bất ngờ bò lên đẩy con cặc to tướng của lão vào âm đạo nàng.


Nghe vợ rên, Tạ tò mò hỏi: "Mà em đang thủ dâm thật đấy à?"


"Dạ… A…"


Không dám đụ nhanh vì sợ con trai nghe tiếng, nhưng lão Tấn lại đẩy từng cái khá mạnh vào âm đạo con dâu làm nàng không ngăn nổi từng tiếng rên bật ra.


"Thế có cần anh giúp không?" 


"Dạ… ông xã đụ em đi… A…" Diễm Trinh nói trong điện thoại nhưng mắt lại liếc ám chỉ ba chồng làm lão Tấn càng thêm khoái trá.


Tạ đáp: "Ừ… Anh tới đây! Vợ anh dâm quá mà!" Anh chàng còn ngây thơ tưởng tượng ra cảnh vợ mình đang nằm thủ dâm bằng ngón tay, đâu hay biết ba ruột mình đang từng đợt đẩy con cặc to tướng của lão vào sâu trong tử cung vợ mình.


"Ông xã hôn em đi…" Diễm Trinh lại nói mà mắt nhìn vào mắt ba chồng.


Lão Tấn cúi mình áp môi vào hôn môi con dâu.


"Uhm… ùm… uhmm…"


Tạ phụ họa: "Môi bà xã anh thơm quá…"


"A chết! Bé Yến gõ cửa, lát anh gọi lại nhé!"


"Vâng… ạ! Ai…"


Tạ cúp máy vội nên không kịp nghe tràng âm thanh lạch bạch sau đó…


"Ai… A… A… Ba… hư quá!" Diễm Trinh tắt điện thoại quăng một bên rồi ôm cổ ba chồng trách móc, khi nàng vừa cúp máy thì lão cũng lập tức tăng tốc đụ nàng bành bạch.


"Sao mà hư?"


"Người ta… đang nghe… điện… A… thoại của chồng… mà… cũng… Ai… đụ được…"


"Thế con thích không?"


"Hông!" Diễm Trinh phồng má đáp.


"Vậy thôi!" Tinh thần đang vô cùng hưng phấn nên lão Tấn quên luôn sự trầm lặng vốn có. Lão cười gian dừng lại và từ từ rút cặc ra khỏi âm đạo con dâu.


"A… đừng!" Diễm Trinh cũng đã dâm đến tột đỉnh sau cuộc gọi của chồng, nàng ôm ba chồng kéo lại nhưng vẫn không ngăn được con cặc từ từ rút khỏi âm đạo nàng.


Lão Tấn rút cặc ra ngồi một bên.


"Đụ con nữa đi ba…" Diễm Trinh cũng ngồi dậy kéo tay ba chồng và nài nỉ.


"Hả?"


"Đụ em nữa đi anh…" Diễm Trinh đổi cách xưng hô, gương mặt nàng dâm đãng nhưng vẫn rất đáng yêu.


"Vậy bú cặc anh đi!" Lão Tấn không phải biến thành một người khác hẳn mà do cơn dâm loạn làm những thứ bị lễ giáo lạc hậu quê mùa chèn ép trong lão nay bộc lộ ra ngoài.


"Dạ!" Diễm Trinh dạ như một con đĩ ngoan ngoãn rồi khom lưng bú cặc ba chồng, con cặc đen thui to như củ khoai lang ướt nhẹp vì dâm thủy của chính nàng.


Diễm Trinh bú cặc ba chồng say sưa, sau đó nàng đẩy lão nằm xuống còn mình quỳ lên. Diễm Trinh cầm cặc ba chồng chỉ hướng âm vật mình rồi hạ mông xuống.


"Ọtt…" Tiếng con cặc khủng bố của lão Tấn chui vào âm đạo đầy nước của Diễm Trinh. Nàng vịn tay lên ngực ba chồng, hai đầu gối nhấc lên làm hai mép âm vật đỏ hồng từ từ trượt lên thân con cặc đen gân guốc của ba chồng nàng.


"A… A… Ai… Cặc anh… sao… to quá… Sướng quá!"


"Thế thằng con anh… đụ em không sướng à?"


"A… Á… Sướng… nhưng… anh đụ em… sướng hơn ảnh… Ai… A…"


Lão Tấn ngồi dậy ôm lấy eo con dâu đẩy hông theo nhịp hạ mông của nàng, lão lần lượt ngậm cắn hai đầu ti đang đong đưa của nàng rồi hỏi: "Vậy em muốn làm vợ… hay làm mẹ của con anh?"


Diễm Trinh lắc đầu.


Lão Tấn hỏi: "Là sao?"


Diễm Trinh cười dâm đãng trong mê sướng: "Em muốn làm vợ… cả hai anh… Uhm… Úhm…" Nói xong nàng cúi mặt hôn lấy môi ba chồng.


"A… Em mệt…" Giọng Diễm Trinh lúc này có chất ngọt như một nàng vợ hiền mà cũng có chất dâm như một con điếm lành nghề.


Nói xong, Diễm Trinh nằm ngửa người ra trên nệm, còn lão Tấn lập tức bò tới đẩy ngay con cặc mình trở lại vào âm đạo con dâu.


"A! A! Á! A! Chết! Mất! A!" Tay chân Diễm Trinh mỏi rã rời, chỉ còn biết nằm yên đưa lồn cho lão ba chồng đụ như điên dại.


"Ai! Ai! Á! Á! Anh! Ơi!"


"Anh đây! Hự!"


"Ai! Ba! Chồng! Của! Em! Ơi!"


"Ba… đây em!"


"A! Em! Yêu! Anh! Em! Muốn! A! A!"


"Muốn… gì?


Diễm Trinh gắng gượng ôm lấy thân hình rám nắng của ba chồng, nàng thì thầm: "Muốn… có… A! Á! Thai… với… anh! Ai! A! AAAAA…"


Lão Tấn nằm đè lên ngực con dâu, hai tay lão ôm chặt vai nàng, cặc lão tấn công như súng liên thanh vào tử cung nàng.


"Em! Muốn! Mấy! Đứa!"


"Tùy! Anh! A! AAAAAA!"


Ba chồng và con dâu cùng lên đỉnh, Diễm Trinh giật khẽ còn lão Tấn gồng mạnh, con cặc của lão cắm sâu tối đa trong tử cung Diễm Trinh rồi mở nòng xả tinh vào đấy…


***

Tháng sau, Tạ Quyết định về quê mở công ty xây dựng cho gần nhà, được công ty của ba vợ hỗ trợ nên mọi việc diễn ra suôn sẽ.


Lại một tháng nữa, Tạ lên Sài Gòn giải quyết công việc rồi đưa Yến về nhà.


Tạ gọi ba và vợ cùng yến ra phòng khách: "Ba, con có chuyện này phải nói…"


"Nói đi!" Lão Tấn trước mặt con trai và con gái vẫn lạnh lùng như trước.


Tạ run run: "Bé Yến… có… thai rồi…"


Lão Tấn đập bàn cái rầm và quát: "Con thằng nào!"


Tạ kéo Yến xuống quỳ trước mặt cha và nói: "Con của… của con…"


Lão Tấn im bặt.


Tạ quay sang nhìn Diễm Trinh và nói: "Bà xã… anh xin lỗi…"


Yến khóc nức nỡ.


Diễm Trinh lại vô cùng bình tĩnh, nàng cười dịu dàng đỡ chồng và em chồng dậy: "Hai người không cần phải xin lỗi…"


Tạ và Yến ngơ ngác.


Diễm Trinh nói tiếp: "Em cũng có thai rồi…" Nàng ngừng lại, liếc sang nhìn ba chồng, lão cũng nhìn lại nàng với ánh mắt như vợ chồng nhìn nhau, nàng nói tiếp: "… là con của ba…"


***


5 năm sau…


"Ai… Á… Ai… Ông xã! Xem… ba anh… đụ em… nè!" Diễm Trinh nằm ngửa cho lão Tấn đụ trên giường, gương mặt nàng cười dâm đãng nhìn sang chồng mình đang nằm ngay bên cạnh.


"Ba đụ.. vợ con… thì con đụ… con gái ba!" Tạ đã quá quen với cảnh ba mình đụ vợ mình nhưng vẫn nhìn vợ với gương mặt giả vờ ghen tuông, hai tay gã ôm lấy cặp ngực đã trưởng thành của Yến, đứa em gái ruột đang trần truồng ngồi cưỡi ngựa trên mình gã.


"Ư… Ưhm… Chị dâu… đổi đi… em… cũng muốn ba… đụ em…" Yến nay đã trưởng thành, cơ thể nàng giờ đã thành thục hơn xưa nhiều.


Đột nhiên cửa phòng mở hé, một thằng bé cỡ 4 tuổi ló đầu vô nhìn quanh trong phòng rồi gọi to: "Chị Kilo lại coi nè, em nói ông nội, ba mẹ với cô út đang chơi đánh nhau mà!"


Cả bốn người trên giường giật mình, Diễm Trinh quát: "Bé Lạng! Mẹ nói vào phòng người khác phải gõ cửa mà!"


Lúc này một bé gái xinh xắn cũng cỡ 4 tuổi thò đầu vào nhìn.


Diễm Trinh gọi: "Kilo, con dẫn em ra sân chơi đi, ông nội, ba mẹ với út đang bận việc!"


"Dạ…" Bé Kilo ngoan ngoãn gật đầu rồi nắm tay bé Lạng đi ra ngoài. Tuy khai sinh hai đứa là chị em song sinh nhưng thật ra bé Kilo là con gái của Diễm Trinh và ba chồng, còn bé Lạng là con của Tạ và Yến…


Hết…


Vậy là kết thúc một truyện, có thể truyện ngắn gây hụt hẫn cho một vài người nhưng vì e muốn viết một truyện thuần nội dung về ba chồng con dâu nên không kéo dài gây nhàm chán cũng không muốn lồng thêm nội dung khác.


Các bác cũng đừng tiếc vì biết đâu nhân vật trong truyện này lại xuất hiện trong truyện khác.


Rất cảm ơn tất cả các bác vì đã nhiệt tỉnh ủng hộ.

